---
title: Límite de umbral y límite de umbral de excepción
description: Este tema describe los límites de umbral y de excepción para los impuestos deducidos en el origen (TDS).
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 1bf0d3a01ede559d288581d3b58b3777d0e608dc
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6023562"
---
# <a name="threshold-limit-and-exception-threshold-limit"></a><span data-ttu-id="f5518-103">Límite de umbral y límite de umbral de excepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-103">Threshold limit and exception threshold limit</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f5518-104">Este tema describe los límites de umbral y de excepción para los impuestos deducidos en el origen (TDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-104">This topic describes the threshold and exception limits for Tax Deducted at Source (TDS).</span></span> <span data-ttu-id="f5518-105">El TDS en facturas y pagos siempre se calcula teniendo en cuenta el límite de umbral y el límite de umbral de excepción definidos para los componentes de impuestos de TDS en la página **Componentes de retención de impuestos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-105">The TDS on invoices and payments is always calculated considering the threshold limit and exception threshold limit defined for the TDS tax components on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-106">Los componentes de impuestos de TDS se adjuntan a los códigos de impuestos de TDS, que se incluyen en los grupos de impuestos de TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-106">The TDS tax components are attached to TDS tax codes, which are included in the TDS tax groups.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-107">Los grupos de impuestos de TDS se adjuntan a proveedores y clientes para calcular los TDS a nivel de factura o de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-107">The TDS tax groups are attached to vendors and customers to calculate TDS at the invoice-level or payment-level.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-108">El TDS se calcula si el importe de una transacción o las transacciones acumuladas registradas con un grupo de TDS específico para un proveedor excede el límite de umbral especificado en la página **Componentes de retención de impuestos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-108">TDS is calculated if the amount for a transaction or the cumulative transactions posted with a specific TDS group for a vendor exceeds the threshold limit specified on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-109">El TDS no se calculará hasta que el importe acumulado de la transacción exceda el límite de umbral especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-109">TDS will not be calculated until the cumulative transaction amount exceeds the specified threshold limit.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-110">Si se especifica un límite de umbral de excepción junto con el límite de umbral para un componente de TDS, el TDS se calcula cuando un importe de transacción específico excede el límite de umbral de excepción incluso si el importe de transacción acumulativo no excede el límite de umbral especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-110">If an exception threshold limit is specified along with the threshold limit for a TDS component, TDS is calculated when a specific transaction amount exceeds the exception threshold limit even if the cumulative transaction amount does not exceed the specified threshold limit.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="f5518-111">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-111">Example</span></span>
<span data-ttu-id="f5518-112">Se configura un componente de impuestos llamado TDS y se adjunta al grupo de impuestos TDS denominado Contratista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-112">A tax component called TDS is set up and attached to the TDS tax group called Contractor.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-113">El umbral se ha definido como 50 000 y el umbral de excepción se ha definido como 20 000 para el componente de impuestos TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-113">The threshold has been defined as 50,000 and exception threshold has been defined as 20,000 for TDS tax component.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-114">El contratista del grupo de TDS se define como el grupo de TDS predeterminado para el proveedor 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-114">The TDS group contractor is defined as the default TDS group for vendor 1.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-115">Se registra una factura de compra 001 para el proveedor 1 de 10 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-115">A purchase invoice 001 is posted for vendor 1 for 10000.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-116">El TDS no se calcula para la factura porque el importe de la factura no ha cruzado el límite de umbral o el límite de umbral de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-116">TDS is not calculated for the invoice because the invoice amount has not crossed the threshold limit or exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-117">Se registra una factura de compra 002 para el proveedor 1 de 25 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-117">A purchase invoice 002 is posted for vendor 1 for 25,000.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-118">El TDS se calcula para la factura porque el importe de la factura ha cruzado el límite de umbral de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-118">TDS is calculated for the invoice because the invoice amount has crossed the exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-119">Se registra una factura de compra 003 para el proveedor 1 de 20 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-119">A purchase invoice 003 is posted for Vendor 1 for 20,000.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-120">El TDS se calcula para la factura porque el importe total de la factura de las tres facturas emitidas para el proveedor ha cruzado el límite de umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-120">TDS is calculated for the invoice because the total invoice amount of the three invoices that are issued for the vendor has crossed the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-121">El TDS se calcula en todas las facturas emitidas para el proveedor en el que no se ha calculado anteriormente el TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-121">TDS is calculated on all invoices that are issued for the vendor on which the TDS has not been calculated earlier.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-122">Por lo tanto, el TDS se calcula sobre 30 000, que es el importe total de la factura 001 y 003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-122">Therefore, TDS is calculated on 30,000, which is the total invoice amount of invoice 001 and 003.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-123">El límite de umbral y el límite de umbral de excepción no se tienen en cuenta para el cálculo de TDS si la casilla **Omitir el umbral** se ha seleccionado para códigos de impuestos de TDS en el grupo de TDS adjunto a la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-123">The threshold limit and exception threshold limit are not considered for the TDS calculation if the **Overlook threshold** check box is selected for TDS tax codes in the TDS group that is attached to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-124">El límite de umbral no se utilizará en los códigos de impuestos de TDS en el grupo de TDS en el que se haya marcado la casilla **Omitir el umbral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-124">The threshold limit won't be used in the TDS tax codes in the TDS group that the **Overlook threshold** check box is for.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-125">Se la casilla **Omitir el umbral** se ha seleccionado para un grupo de TDS específico para algunas facturas, pero no está seleccionada para otras facturas que se crearon para un proveedor/cliente específico, podría tener lugar el cálculo de TDS sin omitir el límite del umbral para algunas facturas teniendo en cuenta el importe acumulativo de todas las facturas en las que el TDS no se ha calculado con anterioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-125">If the **Overlook threshold** check box is selected for a specific TDS group for some invoices, but not selected for other invoices that were created for a specific vendor/customer, the calculation of TDS without overlooking the threshold limit for few invoices may take place considering the cumulative amount on all invoices on which TDS hasn't been calculated earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="f5518-126">Por ejemplo, el límite de umbral es 25 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-126">For example, the threshold limit is 25000.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-127">Se crean las siguientes facturas para el proveedor A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-127">The following invoices are created for Vendor A.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5518-128">Factura 1 – 20 000 – (No se ha seleccionado la casilla **Omitir el umbral**): no se calcula el TDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-128">Invoice 1 – 2,0000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is not calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5518-129">Factura 2 – 4000 – (Se ha seleccionado la casilla **Omitir el umbral**): se calcula el TDS sobre 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-129">Invoice 2 – 4,000 – (**Overlook threshold** check box is selected): TDS is calculated on 4,000.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5518-130">Factura 2 – 3000 – (No se ha seleccionado la casilla **Omitir el umbral**): el TDS se calcula porque el importe acumulado de la factura, es decir, 27 000 (20 000 + 4000 + 3000) excedió el límite del umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-130">Invoice 2 – 3,000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is calculated as the cumulative invoice amount, that is, 27,000 (20000+4000+3000) exceeded the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="f5518-131">El TDS se calcula sobre el importe acumulado de facturas en las que el TDS no se ha calculado anteriormente, es decir, 23 000 (20 000 + 3000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5518-131">TDS is calculated on the cumulative amount of invoices on which the TDS has not been calculated earlier, that is, 23,000 (20000+3000).</span></span>
