---
title: Preguntas frecuentes sobre facturación electrónica
description: Este tema proporciona información sobre las preguntas frecuentes sobre facturación electrónica.
author: gionoder
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 0b3bd48cbc1ce5f236f51b79b8235d6b7c3890c0
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022357"
---
# <a name="electronic-invoicing-faq"></a><span data-ttu-id="541d0-103">Preguntas más frecuentes sobre la facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-103">Electronic Invoicing FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="541d0-104">Este tema proporciona respuestas a las preguntas frecuentes sobre e servicio de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-104">This topic provides answers to frequently asked questions about Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-105">La facturación electrónica amplía las capacidades de facturación electrónica que existen en Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management y Dynamics 365 Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-105">Electronic invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, and Dynamics 365 Project Operations.</span></span> 

## <a name="what-is-important-about-electronic-invoicing-and-why-should-it-matter-to-my-organization"></a><span data-ttu-id="541d0-106">¿Qué es importante en la facturación electrónica y por qué debería importarle a mi organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-106">What is important about electronic invoicing and why should it matter to my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-107">La complejidad operativa y el riesgo continúan intensificándose a medida que las organizaciones crecen a nivel mundial y expanden su presencia en todas las regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-107">Operational complexity and risk continue to intensify as organizations grow globally and expand their footprints across regions.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-108">Mantener el cumplimiento y adaptarse a las normativas que cambian con frecuencia es un desafío creciente, de particular importancia cuando se trata de la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-108">Maintaining compliance and adapting to frequently changing regulations is a growing challenge and is of particular importance when it comes to invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-109">La facturación ha sido tradicionalmente cara y propensa a errores, ya que las empresas se basan en documentos en papel y procesos manuales intensivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-109">Invoicing has traditionally been expensive and prone to errors as companies rely on paper documents and manually intensive processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="541d0-110">Las organizaciones han comenzado a alejarse de las facturas en papel para reducir los costos y acelerar el proceso de un extremo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-110">Organizations have begun to move away from paper invoices to reduce cost and speed up the end-to-end process.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-111">Las administraciones públicas están recurriendo cada vez más a la facturación electrónica como un componente clave de la digitalización fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-111">Governments are increasingly turning to electronic invoicing as a key component of tax digitalization.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-112">Al exigir a las organizaciones que envíen digitalmente información fiscal en tiempo real a las autoridades fiscales, los gobiernos pueden minimizar la evasión y manipulación fiscales y reducir el fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-112">By requiring organizations to digitally submit real-time tax information to tax authorities, governments can minimize tax evasion and manipulation, and reduce fraud.</span></span> 

<span data-ttu-id="541d0-113">El mundo está cambiando al procesamiento de documentos sin papel y, sin implementar la facturación electrónica, los clientes pueden correr el riesgo de problemas de cumplimiento, costes innecesarios y quedarse por detrás de sus competidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-113">The world is shifting to paperless document processing and without implementing electronic invoicing, customers may risk compliance issues, unnecessary costs, and lag behind competitors.</span></span> 

## <a name="doesnt-finance-supply-chain-management-and-project-operations-already-include-electronic-invoicing-functionality-what-value-does-this-provide-to-me-as-a-customer"></a><span data-ttu-id="541d0-114">¿Finance, Supply Chain Management y Project Operations ya incluyen la funcionalidad de facturación electrónica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-114">Doesn't Finance, Supply Chain Management, and Project Operations already include electronic invoicing functionality?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-115">¿Qué valor me aporta esto como cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-115">What value does this provide to me as a customer?</span></span> 

<span data-ttu-id="541d0-116">La facturación electrónica amplía las capacidades de facturación electrónica que existen en Finance, Supply Chain Management y Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-116">Electronic Invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Finance, Supply Chain Management, and Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-117">La funcionalidad también simplifica el cumplimiento de los estándares de facturación electrónica más recientes y proporciona experiencias coherentes para diferentes geografías en el procesamiento e intercambio de facturas electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-117">The functionality also simplifies adherence to the newest electronic invoicing standards and provides coherent experiences for different geographies in electronic invoice processing and exchange.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-118">Las capacidades de facturación electrónica desbloquean una serie de beneficios que incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-118">Electronic invoicing's capabilities unlock an array of benefits including:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="541d0-119">Adopción más rápida y sencilla de los requisitos específicos de cada país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-119">Faster and easier adoption to country/region specific requirements.</span></span>
   - <span data-ttu-id="541d0-120">Estandarización de implementaciones de solución de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-120">Standardization of e-invoicing solution implementations.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="541d0-121">Trazabilidad mejorada del procesamiento de facturas electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-121">Enhanced e-invoice processing traceability.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="541d0-122">Mantenimiento más sencillo para cumplir con los requisitos legales cambiantes y las prácticas comerciales locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-122">Easier maintenance to comply with changing legal requirements and local business practices.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="541d0-123">Envasado de solución simplificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-123">Simplified solution packaging.</span></span>
   - <span data-ttu-id="541d0-124">Capacidades de escalado para un gran volumen de documentos enviados que dan como resultado una respuesta más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-124">Scaling capabilities for a large volume of submitted documents that results in faster turnaround.</span></span>
   - <span data-ttu-id="541d0-125">Capacidad para compartir sus soluciones con otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-125">Ability to share your solutions with other companies.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-support-the-on-premises-installations-of-finance-supply-chain-management-and-project-operations"></a><span data-ttu-id="541d0-126">¿El servicio de facturación electrónica es compatible con las instalaciones locales de Finance, Supply Chain Management y Project Operations?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-126">Does Electronic Invoicing service support the on-premises installations of Finance, Supply Chain Management, and Project Operations?</span></span> 

<span data-ttu-id="541d0-127">La plataforma actual no permite el uso de la versión local y no hay planes para admitirla en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-127">The current platform doesn't allow the use the on-premises version and there are no plans to support it in the future.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-interface-with-the-vendor-import-automation-feature"></a><span data-ttu-id="541d0-128">¿El servicio de facturación electrónica interactúa con la característica de automatización de importación de proveedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-128">Does Electronic Invoicing service interface with the vendor import automation feature?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-129">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-129">No.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-130">Hay planes para esta interfaz, pero no hay una escala de tiempo planificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-130">There are plans for this interface, but there is no planned timeline.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-131">Cuando esté previsto, las fechas se anunciarán en los [Planes de lanzamiento](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-131">When planned, the dates will be announced in the [Release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

## <a name="how-does-electronic-invoicing-service-handle-file-attachments-into-the-electronic-invoice-is-a-sharepoint-server-needed-when-embedding-pdf-files-into-the-xml-file"></a><span data-ttu-id="541d0-132">¿Cómo maneja el servicio de facturación electrónica los archivos adjuntos en la factura electrónica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-132">How does Electronic Invoicing service handle file attachments into the electronic invoice?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-133">¿Es necesario un servidor de SharePoint al incrustar archivos PDF en el archivo XML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-133">Is a SharePoint server needed when embedding PDF files into the XML file?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-134">Los archivos adjuntos a la factura electrónica se manejan como datos binarios incrustados en un elemento XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-134">The files attached to the electronic invoice are handled as embedded binary data in an XML element.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-135">No es necesario un servidor de SharePoint para incrustar archivos PDF, pero el archivo adjunto debe almacenarse en el sistema de gestión de documentos de Finance, Supply Chain Management y Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-135">A SharePoint server isn't needed to embed PDF files, but the attachment must be stored in the Finance, Supply Chain Management, and Project Operations document management system.</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-service-available-according-to-the-regulations-of-my-countryregion"></a><span data-ttu-id="541d0-136">¿Está disponible e servicio de facturación electrónica conforme a las regulaciones de mi país o región?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-136">Is Electronic Invoicing service available according to the regulations of my country/region?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-137">El servicio de facturación electrónica es una plataforma de microservicios que estará disponible a nivel mundial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-137">Electronic Invoicing service is a microservice platform that will be globally available.</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-138">Microsoft planea publicar los formatos e integraciones de facturas electrónicas para los países con localización funcional por parte de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-138">Microsoft plans to publish the electronic invoice formats and integrations for the countries that are functionally localized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-139">Para más información, consulte [Disponibilidad de funciones de facturación electrónica](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-139">For more information, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-140">Si el formato de facturación electrónica para su país o región no aparece en la lista, la plataforma intentará contemplar este escenario en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-140">If the electronic invoicing format for your country/region isn't listed, the platform aims to support this scenario in the future.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-141">Aún puede beneficiarse de las capacidades de configuración que tiene la facturación electrónica y configurar el formato de facturación electrónica usted mismo, o puede trabajar con un socio/ISV para configurarlos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-141">You can still benefit from the configuration capabilities Electronic invoicing has, and configure the electronic invoicing format by yourself, or you can work with a partner/ISV to configure those for your organization.</span></span>

## <a name="is-dynamics-365-for-regulatory-services-a-new-module-like-human-resources-or-project-operations-that-is-linked-to-finance-or-supply-chain-management-are-there-extra-costs-for-that"></a><span data-ttu-id="541d0-142">¿Es Dynamics 365 para Regulatory Services un módulo nuevo como Human Resources o Project Operations que está vinculado a Finance o Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-142">Is Dynamics 365 for Regulatory Services a new module like Human Resources or Project Operations that is linked to Finance or Supply Chain Management?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-143">¿Hay costos adicionales por eso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-143">Are there extra costs for that?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-144">Dynamics 365 para Regulatory Services (RCS) es un servicio en la nube para configurar recursos de globalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-144">The Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) is a cloud service for configuring Globalization resources.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-145">RCS es gratuito para todos los titulares de licencias de Finance, Supply Chain Management y Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-145">RCS is free for all Finance, Supply Chain Management, and Project Operations license holders.</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-146">Para registrarse en RCS, vaya a <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-146">For RCS sign-up, go to <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-147">Para más información, consulte [Regulatory Configuration Services (RCS): características de globalización](rcs-globalization-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-147">For more information, see [Regulatory Configuration Services (RCS) - Globalization features](rcs-globalization-feature.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-sign-up-to-get-electronic-invoicing-service-or-just-turn-it-on-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="541d0-148">¿Necesito registrarme para obtener el servicio de facturación electrónica o simplemente activarla en Administración de funciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-148">Do I need to sign up to get Electronic Invoicing service, or just turn it on in Feature Management?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-149">Si tiene una licencia para Finance, Supply Chain Management y Project Operations, consulte [Comenzar con la administración de servicios de facturación electrónica](e-invoicing-get-started-service-administration.md) para suscribirse a la facturación Electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-149">If you are have a license for Finance, Supply Chain Management, and Project Operations, see [Get started with Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md) to sign up for Electronic invoicing.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-work-with-tier-1-virtual-machines-what-is-the-minimal-required-environment"></a><span data-ttu-id="541d0-150">¿El servicio de facturación electrónica funciona con máquinas virtuales de nivel 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-150">Does Electronic Invoicing service work with Tier 1 virtual machines?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-151">¿Cuál es el entorno mínimo requerido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-151">What is the minimal required environment?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-152">La integración con el servicio de facturación electrónica requiere al menos una máquina virtual de nivel 2 para alojar Finance o Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-152">Integration with Electronic Invoicing service requires at least a Tier 2 virtual machine to host Finance or Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-153">Para obtener más información sobre planificación de ambientes, consulte [Planificación de ambientes](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-153">For more information about environment planning, see [Environment planning](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-have-a-test-mode-for-testing-invoice-submission"></a><span data-ttu-id="541d0-154">¿El servicio de facturación electrónica tiene un modo de prueba para probar el envío de facturas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-154">Does Electronic Invoicing service have a test mode for testing invoice submission?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-155">Esto se puede lograr mediante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-155">This can be achieved by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-156">Para probar el envío de facturas, puede conectarse a Finance o Supply Chain Management desde un entorno de prueba de aceptación de usuarios (UAT) y enviar las facturas de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-156">To test invoice submission, you can connect to Finance or Supply Chain Management from a User Acceptance Test (UAT) environment and submit the test invoices.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-157">La facturación electrónica admite la configuración de certificados digitales de prueba y, en el caso de facturas electrónicas que requieran aprobación digital, la configuración de una URL de los servicios web de prueba publicados por las autoridades fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-157">Electronic invoicing supports configuring test digital certificates, and in the case of e-invoices requiring digital approval, the setup of a URL from test web services published by the tax authorities.</span></span>

## <a name="is-there-any-documentation-about-the-out-of-box-country-specific-electronic-invoicing-features"></a><span data-ttu-id="541d0-158">¿Existe alguna documentación sobre las funciones de facturación electrónica específicas del país listas para usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-158">Is there any documentation about the out-of-box country-specific Electronic Invoicing features?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-159">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-160">Para obtener información sobre la disponibilidad de las características de facturación electrónica y los formatos que admiten, consulte [Disponibilidad de características de facturación electrónica](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-160">For information about the availability of Electronic Invoicing features and the formats they support, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-allow-a-legal-entity-in-finance-or-supply-chain-management-that-is-configured-for-a-specific-country-to-consume-electronic-invoicing-features-from-different-countryregions"></a><span data-ttu-id="541d0-161">¿El servicio de facturación electrónica permite que una entidad legal de Finance o Supply Chain Management que esté configurada para un país específico consuma características de facturación electrónica de diferentes países o regiones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-161">Does the Electronic Invoicing service allow a legal entity in Finance or Supply Chain Management that is configured for a specific country to consume electronic invoicing features from different country/regions?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-162">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-163">Las funciones de facturación electrónica se pueden utilizar para procesar envíos de documentos comerciales independientemente del país de la entidad jurídica, si se cumple lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-163">The electronic invoicing features can be consumed to process business document submissions independent from the country of the legal entity, if the following is true:</span></span>

   - <span data-ttu-id="541d0-164">El documento comercial que se genera utiliza la asignación del modelo de documento apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-164">The business document being generated uses the appropriate document model mapping.</span></span>
   - <span data-ttu-id="541d0-165">Existe una coincidencia entre el documento comercial y las reglas de aplicabilidad configuradas en la función de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-165">There's a match between the business document and applicability rules configured in the electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-use-the-same-configuration-and-design-experience-provided-by-the-electronic-reporting-module-in-finance-and-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="541d0-166">¿El servicio de facturación electrónica utiliza la misma experiencia de configuración y diseño proporcionada por el módulo de informes electrónicos en Finance y Supply Chain Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-166">Does the Electronic Invoicing service use the same configuration and design experience provided by the Electronic reporting module in Finance and Supply Chain Management?</span></span> 

<span data-ttu-id="541d0-167">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-168">Las mismas herramientas de diseño que se utilizan en el módulo de informes electrónicos (ER) en Finance y Supply Chain Management se utilizan para crear y configurar la asignación del modelo de datos y las configuraciones de formato de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-168">The same designer tools that are used in the Electronic reporting (ER) module in Finance and Supply Chain Management are used to create and configure data model mapping and file format configurations.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-169">Estas herramientas de diseño también se utilizan en Regulatory Configuration Services (RCS) para crear y configurar la asignación del modelo de datos y las configuraciones de formato de archivo que se utilizan en la configuración de las funciones de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-169">These designer tools are also used in Regulatory Configuration Services (RCS) to create and configure Data model mapping and file format configurations that are used in the configuration of the e-invoicing features.</span></span>

## <a name="can-the-applicability-rules-be-extended-and-configured-so-that-they-arent-tied-to-any-specific-parameter-such-as-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="541d0-170">¿Se pueden extender y configurar las reglas de aplicabilidad para que no estén vinculadas a ningún parámetro específico, como una entidad jurídica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-170">Can the applicability rules be extended and configured so that they aren't tied to any specific parameter, such as a legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-171">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-172">Las reglas de aplicabilidad son completamente configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-172">The applicability rules are fully configurable.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-173">Puede agregar o eliminar cláusulas, crear operaciones lógicas y agrupar y desagrupar cláusulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-173">You can add or remove clauses, build logic operations, and group and ungroup clauses.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-174">Para obtener más información, consulte [Reglas de aplicabilidad](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-174">For more information, see [Applicability rules](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-adding-other-er-format-configurations-to-generate-other-types-of-documents-does-it-support-sending-the-documents-electronically-to-customers-such-as-a-delivery-note"></a><span data-ttu-id="541d0-175">¿El servicio de facturación electrónica admite la adición de otras configuraciones de formato ER para generar otros tipos de documentos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-175">Does the Electronic Invoicing service support adding other ER format configurations to generate other types of documents?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-176">¿Admite el envío de documentos a los clientes de forma electrónica, como una nota de entrega?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-176">Does it support sending the documents electronically to customers, such as a delivery note?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-177">Puede utilizar otras configuraciones de formato ER para producir los archivos de salida deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-177">You can use other ER format configurations to produce the desired output files.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-178">Sin embargo, la configuración del formato ER debe derivarse de la misma asignación del modelo de factura ER que está configurada en Finance o Supply Chain Management para generar documentos comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-178">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping that is configured in Finance or Supply Chain Management to generate business documents.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-179">La facturación electrónica no admite el envío del archivo de salida directamente al cliente como una transacción EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-179">Sending the output file directly to the customer as an EDI transaction, isn't supported out-of-the-box by Electronic Invoicing.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-exchanging-electronic-invoices-with-customers-does-it-support-configuring-different-invoice-formats-for-the-same-invoice"></a><span data-ttu-id="541d0-180">¿El servicio de facturación electrónica admite el intercambio de facturas electrónicas con los clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-180">Does the Electronic Invoicing service support exchanging electronic invoices with customers?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-181">¿Admite la configuración de diferentes formatos de factura para la misma factura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-181">Does it support configuring different invoice formats for the same invoice?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-182">La capacidad de recibir e importar facturas electrónicas de proveedores está en la hoja de ruta, pero actualmente no se admite el envío automático de facturas electrónicas a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-182">The capability of receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but automatically sending the electronic invoices to customers isn't currently supported.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-extend-to-support-exchanging-edi-messages-with-other-companies"></a><span data-ttu-id="541d0-183">¿Se extiende el servicio de facturación electrónica para admitir el intercambio de mensajes EDI con otras empresas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-183">Does the Electronic Invoicing service extend to support exchanging EDI messages with other companies?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-184">El enfoque del servicio de facturación electrónica es intercambiar tipos de mensajes de facturas electrónicas impulsados por los requisitos de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-184">The focus of the Electronic Invoicing service is to exchange electronic invoice message types driven by regulatory compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-185">Recibir e importar facturas electrónicas de proveedores está en la hoja de ruta, pero el envío de archivos de facturas electrónicas a los clientes actualmente no es compatible de forma inmediata, excepto en escenarios donde enviar la factura electrónica al cliente es un requisito normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-185">Receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but the sending of electronic invoice files to the customers isn't currently supported out-of-the-box, except in scenarios where sending the electronic invoice to the customer is a regulatory requirement.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-importing-or-merging-customizations-made-in-the-er-format-configurations-from-the-legacy-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="541d0-186">¿El servicio de facturación electrónica admite la importación o combinación de personalizaciones realizadas en las configuraciones de formato ER desde la función de facturación electrónica heredada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-186">Does the Electronic Invoicing service support importing or merging customizations made in the ER format configurations from the legacy Electronic invoicing feature?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-187">Puede reutilizar configuraciones de formato de ER en el servicio de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-187">You can reuse ER format configurations in the Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-188">Sin embargo, la configuración del formato ER debe derivarse de la misma asignación del modelo de factura ER que la característica de factura electrónica está diseñada para usar, y que está configurado en Finance o Supply Chain Management para generar los documentos comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-188">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping the electronic invoice feature was designed to use, and which is configured in Finance or Supply Chain Management to generate the business documents.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-issuing-electronic-invoices-from-custom-made-tables-if-so-how-do-you-create-the-er-data-model-configurations-for-these-new-tables-and-entities"></a><span data-ttu-id="541d0-189">¿El servicio de facturación electrónica admite la emisión de facturas electrónicas para tablas creadas a medida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-189">Does the Electronic Invoicing service support issuing electronic invoices from custom-made tables?</span></span> <span data-ttu-id="541d0-190">Si es así, ¿cómo se crean las configuraciones del modelo de datos ER para estas nuevas tablas y entidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-190">If so, how do you create the ER data model configurations for these new tables and entities?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-191">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-191">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-192">Sin embargo, requiere personalizar la asignación del modelo de factura y agregar las referencias necesarias a las tablas hechas a medida, o dependiendo de la complejidad, crear una nueva asignación del modelo de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-192">However, it requires customizing the invoice model mapping and adding the necessary references to the custom-made tables, or depending on the complexity, creating a new invoice model mapping.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-different-web-service-endpoints"></a><span data-ttu-id="541d0-193">¿El servicio de facturación electrónica admite diferentes puntos de conexión de servicio web?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-193">Does the Electronic Invoicing service support different web-service endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-194">La facturación electrónica admite diferentes puntos de conexión de servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-194">Electronic Invoicing supports different web-services end points.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-195">Puede utilizar la integración configurable con los servicios web REST o una serie de integraciones de servicios web parametrizados y específicos del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-195">You can use configurable integration with REST web services or a number of parametrized country-specific web service integrations.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-196">Se pueden configurar diferentes puntos de conexión para los mismos servicios web y API utilizando diferentes versiones de configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-196">Different endpoints can be configured for the same web-services and APIs using different versions of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-197">Para obtener más información, consulte [Lista de parámetros por acción](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-197">For more information, see [List of parameters by action](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-integrated-with-the-various-invoice-operators-apis-from-the-nordic-countries-or-should-that-be-handled-on-a-case-by-case-basis"></a><span data-ttu-id="541d0-198">¿La facturación electrónica está integrada con las API de los distintos operadores de facturación de los países nórdicos, o debería tratarse caso por caso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-198">Is Electronic Invoicing integrated with the various invoice operators' APIs from the Nordic countries, or should that be handled on a case-by-case basis?</span></span>

<span data-ttu-id="541d0-199">Microsoft amplía continuamente la cobertura funcional para proporcionar integraciones listas para usar mediante el uso de las funciones de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-199">Microsoft continuously extends functional coverage to provide out-of-the box integrations by using the electronic invoicing features.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-200">Para obtener más información sobre los formatos y las integraciones compatibles, consulte [Disponibilidad de funciones de facturación electrónica](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-200">For more information about the formats and integrations that are supported, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="541d0-201">Si no encontró la respuesta que buscaba, envíe su pregunta por correo electrónico al Equipo de Desarrollo de Producto, a <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-201">If you didn't find the answer you are looking for, email your question to the Product Development Team at <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="541d0-202">Nos comunicaremos con usted o mejoraremos la cobertura de estas preguntas frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541d0-202">We will either contact you or improve the coverage of this FAQ.</span></span>
