---
title: Comenzar con el complemento de facturación electrónica para Egipto
description: Este tema proporciona información que le ayudará a comenzar con el complemento de facturación electrónica para Egipto en Finance y Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592607"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="588c9-103">Comenzar con el complemento de facturación electrónica para Egipto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="588c9-104">Este tema proporciona información que le ayudará a comenzar con el complemento de facturación electrónica para Egipto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-105">El tema le guía a través de los pasos de configuración que dependen del país en Regulatory Configuration Services (RCS) y complementa los pasos descritos en [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="588c9-106">Configuración específica del país para la función de facturación electrónica de la factura electrónica egipcia (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="588c9-107">Para configurar la función de facturación electrónica de la factura electrónica egipcia (EG), hay que completar algunos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-108">Algunos de los parámetros de las configuraciones se publican con valores predeterminados, por lo que deben revisarse y actualizarse para adaptarse mejor a su operación comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="588c9-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="588c9-110">Para completar el procedimiento, en esta sección, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="588c9-111">Cree un secreto de certificado digital, como se describe en la sección **Crear secreto de certificado digital** en [Comenzar con la administración del servicio de complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="588c9-112">Para fines de prueba, la autoridad fiscal egipcia proporciona certificados digitales de prueba específicos que deben usarse solo durante las fases de prueba y validación de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-113">Para obtener más información, consulte el sitio web de la autoridad fiscal egipcia utilizando el enlace proporcionado en el [SDK de facturación electrónica egipcia](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="588c9-114">Cree una función de facturación electrónica de factura electrónica egipcia (EG) para su organización, como se describe en la sección **Crear una función de facturación electrónica en el proveedor de su organización**, en [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="588c9-115">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="588c9-116">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Factura electrónica egipcia (EG)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="588c9-117">En la pestaña **Versiones**, verifique que se selecciona la versión **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="588c9-118">En la pestaña **Configuraciones**, en la cuadrícula, seleccione la configuración de la característica **Factura de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="588c9-119">Seleccione **Editar** y, en la pestaña **Acciones** pestaña del grupo de campos **Comportamiento**, seleccione **Firmar el documento json para la autoridad fiscal egipcia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="588c9-120">En el grupo de campos **Parámetros** , seleccione el parámetro **Nombre del certificado** y seleccione el nombre del certificado digital creado para usarlo con la función de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="588c9-121">En el grupo de campos **Acciones**, seleccione **Integrarse con el servicio ETA egipcio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-122">Repita este paso para las dos apariciones de esta acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="588c9-123">En el grupo de campos **Parámetros** , seleccione **URL del servicio web** y **URL del servicio de inicio de sesión** y, si es necesario, revise los parámetros de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-124">Consulte el sitio web de la autoridad fiscal egipcia para obtener la URL de pruebas y producción, utilizando el enlace proporcionado en el [SDK de facturación electrónica egipcia](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="588c9-125">Seleccione **Guardar** y cierre la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="588c9-126">Para configurar la instalación de la aplicación, consulte [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="588c9-127">Configuración específica del país de la configuración de la aplicación para la función de facturación electrónica de factura electrónica egipcia (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="588c9-128">La configuración de la aplicación para la característica de facturación electrónica **factura electrónica egipcia (EG)** requiere seguir unos pasos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-129">Debe realizar esos pasos antes de implementar su función de facturación electrónica en su entorno de servicio de complemento de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="588c9-130">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="588c9-131">Antes de completar el procedimiento de esta sección, cree e inicie una característica de facturación electrónica **Factura electrónica egipcia (EG)** para configurar la instalación de la aplicación para la característica de facturación electrónica **Factura electrónica egipcia (EG)** como se describe en la sección **Configurar la instalación de la aplicación** en el tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="588c9-132">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="588c9-133">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Factura electrónica egipcia (EG)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="588c9-134">En la pestaña **Versiones**, verifique que esté seleccionada la versión **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="588c9-135">En la pestaña **Configuraciones**, seleccione **Configuración de la aplicación** y, en el campo **Aplicación conectada**, seleccione la aplicación donde desea implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="588c9-136">En el campo **Nombre de la tabla**, verifique que el diario de facturas del cliente esté seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="588c9-137">Seleccione **Tipos de respuesta** y luego seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="588c9-138">En el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "Respuesta" y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="588c9-139">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="588c9-140">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Asignación de modelos desde mensaje de respuesta**, con **(Versión preliminar) Formato de importación de mensaje de respuesta** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="588c9-141">Seleccione **Nuevo** y, en el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "ResponseData" como valor fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-142">En el campo **Descripción**, escriba "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="588c9-143">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="588c9-144">En el campo **Nombre de la entidad de datos**, seleccione **Encabezados de facturas de venta V2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="588c9-145">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Importación de datos de respuesta egipcia**, con **(Versión preliminar) Importación de datos de respuesta egipcia** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="588c9-146">Para implementar la función de facturación electrónica, consulte [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="588c9-147">Aviso de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="588c9-148">Habilitar la característica **Factura electrónica egipcia (EG)** puede requerir el envío de datos limitados, que incluyen el id. de registro fiscal de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-149">Este dato se transmitirá a agencias de terceros autorizadas por la autoridad tributaria con el fin de enviar facturas electrónicas a esta autoridad tributaria en el formato predefinido requerido para la integración con el servicio web del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-150">Un administrador puede habilitar y deshabilitar la característica yendo a **Administración de la organización** > **Configuración** > **Parámetros de documentos electrónicos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-151">En la pestaña **Características**, seleccione las fila que contiene la característica **Factura electrónica egipcia (EG)** y luego haga la selección apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="588c9-152">Los datos importados de estos sistemas externos a este servicio en línea de Dynamics 365 están sujetos a nuestra [declaración de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="588c9-153">Consulte las secciones de Aviso de privacidad en la documentación de funciones específicas de cada país o región para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="588c9-154">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="588c9-155">Visión general del complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="588c9-156">Comenzar con la administración de servicios de complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="588c9-157">Comenzar con el complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="588c9-158">Facturas electrónicas de clientes en Egipto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588c9-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
