---
title: Introducción al complemento de facturación electrónica para Brasil
description: Este tema proporciona información que le ayudará a comenzar con el complemento de facturación electrónica para Brasil en Finance y Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592679"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="bf1d0-103">Introducción al complemento de facturación electrónica para Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bf1d0-104">Este tema explica cómo comenzar con el complemento de facturación electrónica para Brasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-105">Los procedimientos de este tema le guían a través de los pasos de configuración que dependen del país en Regulatory Configuration Services (RCS) y complementa los pasos descritos en el tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="bf1d0-106">Configuración específica del país para la función de facturación electrónica brasileña NF-e (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-107">La configuración de la función de facturación electrónica brasileña NF-e (BR) requiere que se completen pasos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-108">Algunos de los parámetros de las configuraciones se publican con valores predeterminados, por lo que deben revisarse y actualizarse para adaptarse mejor a su operación comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bf1d0-109">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-110">Antes de completar el procedimiento de esta sección, cree una característica de facturación electrónica de factura electrónica brasileña NF-e (BR) para su organización, como se describe en la sección **Crear una característica de facturación electrónica en el proveedor de su organización**, en [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf1d0-111">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf1d0-112">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Brasileña NF-e (BR)** que creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf1d0-113">En la pestaña **Versiones**, verifique que esté seleccionada la versión **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf1d0-114">En la pestaña **Configuraciones**, en la cuadrícula, seleccione **Enviar** y luego seleccione **Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf1d0-115">En la pestaña **Acciones**, del grupo de campo **Acciones**, seleccione la acción **(Versión preliminar) Firmar documento xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf1d0-116">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione **Nombre del certificado**, y en el campo **Valor**, introduzca el nombre del certificado asociado a su parámetro del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf1d0-117">En la pestaña **Acciones**, del grupo de campos **Acciones**, seleccione la acción **(Versión preliminar) Llamar al servicio SEFAZ brasileño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf1d0-118">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione el parámetro **Dirección URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bf1d0-119">En el campo **Valor**, si es necesario, revise y actualice la URL de los servicios web publicados por la documentación de SEFAZ para su estado y luego seleccione **Guardar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="bf1d0-120">En la pestaña **Reglas de aplicabilidad**, en el grupo de campos **Configurar la regla de aplicabilidad**, reviser y actualice el criterio de campo **Estado** según sea necesario para el mismo estado al que se refiere la URL de los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="bf1d0-121">Seleccione **Guardar** y cierre la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bf1d0-122">Para configurar la instalación de la aplicación, consulte [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="bf1d0-123">Configuración específica del país para la instalación de la aplicación para la característica de facturación electrónica brasileña NF-e (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-124">La configuración de la aplicación para la característica de facturación electrónica brasileña NF-e (BR) requiere que se completen pasos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-125">Complete esos pasos antes de implementar su función de facturación electrónica en su ambiente de servicio de complemento de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bf1d0-126">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-127">Antes de completar el procedimiento de esta sección, cree e inicie la configuración de la aplicación de la característica de facturación electrónica de factura electrónica brasileña NF-e (BR) para su organización, como se describe en la sección **Configurar la instalación de la aplicación** de este tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf1d0-128">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf1d0-129">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Brasileña NF-e (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf1d0-130">En la pestaña **Versiones**, verifique que esté seleccionada la versión **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf1d0-131">En la pestaña **Configuraciones**, seleccione **Configuración de la aplicación** y, en el campo **Aplicación conectada**, seleccione la aplicación donde desea implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf1d0-132">En el campo **Nombre de tabla**, compruebe que esté seleccionado **Encabezado del documento fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf1d0-133">Seleccione **Tipos de respuesta** y luego seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf1d0-134">En el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "Respuesta" como valor fijo y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf1d0-135">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bf1d0-136">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Asignación de modelos desde mensaje de respuesta**, con **(Versión preliminar) Formato de importación de mensaje de respuesta** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bf1d0-137">Seleccione **Nuevo** y, en el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "ResponseData" como valor fijo y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="bf1d0-138">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bf1d0-139">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Importación de datos de respuesta**, con **(Versión preliminar) Formato de importación de datos de respuesta NF-e** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="bf1d0-140">Para implementar la función de facturación electrónica, consulte [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="bf1d0-141">Configuración específica del país para la función de facturación electrónica brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-142">La configuración de la función de facturación electrónica brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR) requiere que se completen pasos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-143">Algunos de los parámetros de las configuraciones se publican con valores predeterminados, por lo que deben revisarse y actualizarse para adaptarse mejor a su operación comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bf1d0-144">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-145">Antes de completar el procedimiento en esta sección, cree una función de facturación electrónica brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR) en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-146">Esto se describe en la sección **Configurar la característica de facturación electrónica** en el tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf1d0-147">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf1d0-148">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** que creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf1d0-149">En la pestaña **Versiones** compruebe que esté seleccionada la versión **Borrador** y, en la pestaña **Configuraciones** de la cuadrícula, seleccione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf1d0-150">Seleccione **Editar** y, en la pestaña **Acciones** del grupo de campos **Acciones**, seleccione la primera aparición de **(Versión preliminar) Firmar documento xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf1d0-151">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione **Nombre de certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf1d0-152">En el campo **Valor**, introduzca el nombre del certificado asociado a su parámetro del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf1d0-153">En el grupo de campos **Acciones**, seleccione la segunda aparición de **(Versión preliminar) Documento Signxml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf1d0-154">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione **Nombre de certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bf1d0-155">En el campo **Valor**, introduzca el nombre del certificado asociado a su parámetro del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bf1d0-156">En la pestaña **Acciones**, del grupo de campos **Acciones**, seleccione la acción **(Versión preliminar) Llamar al servicio SEFAZ brasileño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="bf1d0-157">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione el parámetro **Dirección URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bf1d0-158">En el campo **Valor**, si es necesario, revise y actualice la URL de los servicios web publicados por el departamento de impuestos para la ciudad de Curitiba y luego seleccione **Guardar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="bf1d0-159">En la pestaña **Configuraciones**, en la cuadrícula, seleccione **Consultar** y luego seleccione **Editar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="bf1d0-160">En la pestaña **Acciones**, del grupo de campos **Acciones**, seleccione la acción **(Versión preliminar) Llamar al servicio SEFAZ brasileño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="bf1d0-161">En el grupo de campos **Parámetros**, seleccione el parámetro **Dirección URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="bf1d0-162">En el campo **Valor**, si es necesario, revise y actualice la URL de los servicios web publicados por el departamento de impuestos para la ciudad de Curitiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="bf1d0-163">Seleccione **Guardar** y, a continuación, cierre la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="bf1d0-164">Para configurar la instalación de la aplicación, consulte [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="bf1d0-165">Configuración específica del país de la instalación de la aplicación para la función de facturación electrónica brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-166">Configurar la instalación de la aplicación para la función de facturación electrónica NFS-e ABRASF Curitiba (BR) brasileña requiere que se completen pasos específicos antes de implementar su función de facturación electrónica en su ambiente de servicio complementario de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bf1d0-167">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bf1d0-168">Antes de completar el procedimiento de esta sección, cree e inicie una característica de facturación electrónica de factura electrónica brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR) para su organización, como se describe en la sección **Configurar la instalación de la aplicación** del tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf1d0-169">En RCS, en la sección **Características**, del espacio de trabajo **Característica de globalización**, seleccione el mosaico **Complemento de facturación electrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf1d0-170">En la página **Características del complemento de facturación electrónica**, compruebe que esté seleccionada la característica de facturación electrónica **Brasileña NFS-e ABRASF Curitiba (BR)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf1d0-171">En la pestaña **Versiones** compruebe que esté seleccionada la versión **Borrador** y, en la pestaña **Configuraciones** de la cuadrícula, seleccione **Configuración de aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf1d0-172">En el campo **Aplicación conectada**, seleccione la aplicación donde desea implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf1d0-173">En el campo **Nombre de tabla**, compruebe que esté seleccionado el encabezado del documento fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf1d0-174">Seleccione **Tipos de respuesta** y elija **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf1d0-175">En el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "ABRASFCuritibaSubmitResponse" como valor fijo y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf1d0-176">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bf1d0-177">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Importar mensaje de respuesta**, con **(Versión preliminar) Importación de mensaje de respuesta NFS-e ABRASF Curitiba** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bf1d0-178">Seleccione **Nuevo** y, en el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "ABRASFCuritibaSubmitResponseData" y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="bf1d0-179">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bf1d0-180">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Importación de datos de respuesta**, con **(Versión preliminar) Formato de importación de datos de respuesta NFS-e ABRASF (BR)** y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="bf1d0-181">Seleccione **Nuevo** y, en el campo **Tipo de respuesta**, introduzca "ABRASFCuritibaInquireResponse" y, en el campo **Descripción**, introduzca "Descripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="bf1d0-182">En el campo **Estado de envío**, seleccione **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="bf1d0-183">En el campo **Asignación de modelos**, seleccione **Importar mensaje de respuesta**, con **(Versión preliminar) Importación de mensaje de respuesta NFS-e ABRASF Curitiba (BR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="bf1d0-184">Seleccione **Guardar** y luego vuelva al tema [Comenzar con el complemento de facturación electrónica](e-invoicing-get-started.md) para implementar la función de facturación electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="bf1d0-185">Aviso de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="bf1d0-186">Habilitar las características **NF-e Federal, Factura electrónica brasileña (BR)** y el **NFS-e, Factura electrónica del servicio brasileño (ciudad)** puede requerir el envío de datos limitados, incluido el id. de registro fiscal de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-187">Este dato se transmite a agencias de terceros autorizadas por la autoridad tributaria con el fin de enviar facturas electrónicas a esta autoridad tributaria en el formato predefinido requerido para la integración con el servicio web del gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-188">Como administrador, puede activar o desactivar las características **NF-e Federal, Factura electrónica brasileña (BR)** y el **NFS-e, Factura electrónica del servicio brasileño (ciudad)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-189">En los pasos siguientes se muestra cómo hacer esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bf1d0-190">Vaya a **Administración de la organización** > **Configuración** > **Parámetros de documentos electrónicos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bf1d0-191">En la pestaña **Características**, seleccione la fila que contiene la característica **NF-e Federal, Factura electrónica brasileña (BR)** o la **NFS-e, Factura electrónica del servicio brasileño (ciudad)** y seleccione la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-192">Los datos importados de estos sistemas externos a este servicio en línea de Dynamics 365 están sujetos a nuestra [declaración de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="bf1d0-193">Consulte las secciones de Aviso de privacidad en la documentación de funciones específicas de cada país o región para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bf1d0-194">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf1d0-195">Visión general del complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bf1d0-196">Comenzar con la administración de servicios de complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="bf1d0-197">Comenzar con el complemento de facturación electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1d0-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
