---
title: Introducción al cálculo de impuestos
description: Este tema explica cómo configurar el cálculo de impuestos.
author: wangchen
ms.date: 05/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: e72b81d4a109db2dd8b4c6ca2ca0b030220e25f3
ms.sourcegitcommit: 60afcd85b3b5b9e5e8981ebbb57c0161cf05e54b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6216728"
---
# <a name="get-started-with-the-tax-calculation-preview"></a><span data-ttu-id="24e3f-103">Comenzar con el cálculo de impuestos (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-103">Get started with the Tax Calculation (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="24e3f-104">Este tema proporciona información sobre cómo comenzar con el cálculo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-104">This topic provides information about how to get started with Tax Calculation.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-105">Primero le guía por los pasos de configuración en Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Servicio de Configuración Regulatoria (RCS), Dynamics 365 Finance y Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-105">It first guides you through the configuration steps in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS), and Dynamics 365 Finance and Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-106">A continuación, revisa el proceso común para utilizar las funcionalidades de cálculo de impuestos en las transacciones de Finance y Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-106">It then reviews the common process for using Tax Calculation capabilities in Finance and Supply Chain Management transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-107">La configuración consta de cuatro pasos principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-107">The setup consists of four main steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="24e3f-108">En LCS, instale el cálculo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-108">In LCS, install Tax Calculation.</span></span>
2. <span data-ttu-id="24e3f-109">En RCS, configure la función de cálculo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-109">In RCS, set up the Tax Calculation feature.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-110">Esta configuración no es específica de una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-110">This setup isn't specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-111">Se puede compartir entre entidades legales en Finance y Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-111">It can be shared across legal entities in Finance and Supply Chain Management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="24e3f-112">En Finance y Supply Chain Management, configure los parámetros del cálculo de impuestos por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-112">In Finance and Supply Chain Management, set up the Tax Calculation parameters by legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="24e3f-113">En Finance y Supply Chain Management, cree transacciones, como pedidos de venta, y utilice el cálculo de impuestos para determinar y calcular los impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-113">In Finance and Supply Chain Management, create transactions such as sales orders, and use Tax Calculation to determine and calculate taxes.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="24e3f-114">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-115">Antes de que pueda completar los procedimientos de este tema, debe tener preparados los siguientes requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-115">Before you can complete the procedures in this topic, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="24e3f-116">Tiene acceso a su cuenta LCS y ha implementado un proyecto LCS con un ambiente de Nivel 2 (o superior) que ejecuta Dynamics 365, versión 10.0.18 o posterior con [KB4616360](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4616360&bugId=568738&dbType=3&qc=1f1c04ff39adad74ef871f539e8d73e14c1893ef7cc4b6e3f7d5c5864ec2781a) o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-116">You have access to your LCS account, and you've deployed an LCS project with a Tier 2 (or above) environment that runs Dynamics 365 version 10.0.18 with [KB4616360](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4616360&bugId=568738&dbType=3&qc=1f1c04ff39adad74ef871f539e8d73e14c1893ef7cc4b6e3f7d5c5864ec2781a), or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="24e3f-117">Dispone de acceso a su cuenta de RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-117">You have access to your RCS account.</span></span>
- <span data-ttu-id="24e3f-118">Se ha puesto en contacto con Microsoft para habilitar la distribución en su ambiente implementado de Finance o Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-118">You've contacted Microsoft to enable the flighting in your deployed Finance or Supply Chain Management environment.</span></span>

## <a name="set-up-tax-calculation-in-lcs"></a><span data-ttu-id="24e3f-119">Configurar el cálculo de impuestos en LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-119">Set up Tax Calculation in LCS</span></span>

1. <span data-ttu-id="24e3f-120">Iniciar sesión en [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-120">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="24e3f-121">Complete la configuración para la integración de Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-121">Complete the setup for Microsoft Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-122">Para obtener más información, consulte [Información general de complementos](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-122">For more information, see [Add-ins overview](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="24e3f-123">Seleccione uno de sus entornos de no producción implementados y luego seleccione **Instalar un nuevo complemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-123">Select one of your deployed non-production environments, and then select **Install a new add-in**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="24e3f-124">Seleccione **Cálculo de impuestos (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-124">Select **Tax Calculation (preview)**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="24e3f-125">Lea y acepte los términos y condiciones, y luego seleccione **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-125">Read and agree to the terms and conditions, and then select **Install**.</span></span>

## <a name="set-up-tax-calculation-in-rcs"></a><span data-ttu-id="24e3f-126">Configurar el cálculo de impuestos en RCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-126">Set up Tax Calculation in RCS</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-127">Los pasos de esta sección no están relacionados con una entidad jurídica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-127">The steps in this section aren't related to a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-128">Debe completar este procedimiento solo una vez, y puede completarlo en cualquier entidad jurídica en RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-128">You must complete this procedure only one time, and you can complete it in any legal entity in RCS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="24e3f-129">Inicie sesión en [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-129">Sign in to [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="24e3f-130">En el área de trabajo **Informes electrónicos**, agregue un nuevo proveedor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-130">In the **Electronic reporting** workspace, add a new configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-131">Utilice el nombre de su empresa como el nombre del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-131">Use your company name as the name of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-132">Para obtener más información, consulte [Crear proveedores de la configuración y marcarlos como activos](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-132">For more information, see [Create configuration providers and mark them as active](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="24e3f-133">Seleccione el proveedor de configuración que acaba de crear y luego seleccione **Establecer como activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-133">Select the configuration provider that you just created, and then select **Set active**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="24e3f-134">Seleccione el proveedor de configuración **Microsoft** y luego **Repositorios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-134">Select the **Microsoft** configuration provider, and then select **Repositories**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="24e3f-135">En el campo **Tipo**, seleccione **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-135">In the **Type** field, select **Global**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="24e3f-136">Seleccione **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-136">Select **Open**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="24e3f-137">Vaya a **Modelo de datos fiscales**, expanda el árbol de archivos y luego seleccione **Configuración fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-137">Go to **Tax Data Model**, expand the file tree, and then select **Tax Configuration**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="24e3f-138">Seleccione la última versión y luego seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-138">Select the latest version, and then select **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="24e3f-139">Vuelva al espacio de trabajo **Características de globalización (versión preliminar)**, seleccione **Características**, elija el mosaico **Cálculo de impuestos** y finalmente **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-139">Return to the **Globalization features (Preview)** workspace, select **Features**, select the **Tax Calculation** tile, and then select **Add**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="24e3f-140">Seleccione uno de los siguientes tipos de característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-140">Select one of the following feature types:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-141">**Nueva caracteristica**: cree una configuración de característica con el contenido en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-141">**New feature** – Create a feature setup that has blank content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-142">**Basada en una característica existente**: cree una función a partir de una función existente y copie el contenido de la configuración de la función existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-142">**Based on existing feature** – Create a feature from an existing feature, and copy the content from the existing feature setup.</span></span>

11. <span data-ttu-id="24e3f-143">Introduzca un nombre y una descripción de la característica, y luego seleccione **Crear característica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-143">Enter a name and description for the feature, and then select **Create feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-144">Una vez creada la característica, se crea automáticamente una versión de borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-144">After the feature is created, a draft version of it is automatically created.</span></span>

12. <span data-ttu-id="24e3f-145">Seleccione la versión preliminar de la característica y luego elija **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-145">Select the draft version of the feature, and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-146">Se rellena la página **Configuración de cálculo de impuestos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-146">The **Tax Calculation setup** page is filled in.</span></span>
13. <span data-ttu-id="24e3f-147">Seleccione **Crear configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-147">Select **Configuration version**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-148">Debería ver la versión de configuración que importó en el paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-148">You should see the configuration version that you imported in step 8.</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-149">Microsoft proporciona una configuración de impuestos predeterminada para el complemento de cálculo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-149">Microsoft provides a default tax configuration for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-150">Esta configuración cubre la mayoría de los requisitos de los comportamientos de cálculo de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-150">This configuration covers most of the requirements for tax calculation behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-151">Se actualizará en función de los comentarios del mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-151">It will be updated based on market feedbacks.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-152">Si debe ampliar la configuración para cumplir requisitos específicos, consulte [Cómo construir extensiones en el servicio tributario](./tax-service-add-data-fields-tax-integration-by-extension.md) para obtener información sobre cómo generar y seleccionar su propia configuración de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-152">If you must extend the configuration to meet specific requirements, see [How to build extension in tax service](./tax-service-add-data-fields-tax-integration-by-extension.md) for information about how to generate and select your own tax configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-153">Después de seleccionar **Versión de configuración**, aparecen varias pestañas adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-153">After you select **Configuration version**, several additional tabs appear:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-154">**Códigos de impuestos** - Esta pestaña es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-154">**Tax codes** – This tab is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-155">Se utiliza para mantener datos maestros para códigos de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-155">It's used to maintain master data for tax codes.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-156">Todos los códigos de impuestos que se crean en esta pestaña se sincronizan automáticamente con Finance al habilitar la versión actual de la configuración de la característica de impuestos en la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-156">All tax codes that are created on this tab are automatically synced to Finance when you enable the current version of the tax feature setup in the legal entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-157">**Aplicabilidad de impuestos** - Esta pestaña es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-157">**Tax codes applicability** – This tab is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-158">Se utiliza para definir una matriz que determina el código de impuestos, el grupo de impuestos y el grupo de impuestos del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-158">It's used to define a matrix that determines the tax code, tax group, and item tax group.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-159">El código de impuestos que se determina se utiliza para calcular el importe del impuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-159">The tax code that is determined is used to calculate the tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-160">Los valores de los campos **Código de impuestos**, **Grupo fiscal** y **Grupo de impuestos de artículo** se devuelven a Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-160">The values of the **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields are returned to Finance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-161">**Aplicabilidad del número de registro de impuestos del cliente**: esta pestaña es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-161">**Customer tax registration number applicability** – This tab is optional.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-162">Si tiene varios números de registro de impuestos para un cliente, el cálculo de impuestos puede determinar automáticamente el número de registro de impuestos correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-162">If you have multiple tax registration numbers for one customer, Tax Calculation can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-163">En la matriz de esta pestaña, usted define las reglas para tomar la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-163">In the matrix on this tab, you define the rules that the uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-164">De lo contrario, Finance y Supply Chain Management continuarán usando el número de registro de impuestos predeterminado en los documentos imponibles para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-164">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for sales transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-165">**Aplicabilidad del número de registro de impuestos del proveedor**: esta pestaña es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-165">**Vendor tax registration number applicability** – This tab is optional.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-166">Si tiene varios números de registro de impuestos para un proveedor, el cálculo de impuestos puede determinar automáticamente el número de registro de impuestos correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-166">If you have multiple tax registration numbers for one vendor, Tax Calculation can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-167">En la matriz de esta pestaña, usted define las reglas para tomar la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-167">In the matrix on this tab, you define the rules that the uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-168">De lo contrario, Finance y Supply Chain Management continuarán usando el número de registro de impuestos predeterminado en los documentos imponibles para las transacciones de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-168">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for purchase transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-169">**Aplicabilidad del código de lista** - Esta pestaña es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-169">**List code applicability** – This tab is optional.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-170">Puede ayudar a determinar automáticamente el valor del campo **Código de lista** mediante reglas más flexibles y configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-170">It can help automatically determine the value of the **List code** field through more flexible and configurable rules.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-171">En la matriz de esta pestaña, usted puede definir las reglas para tomar la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-171">In the matrix on this tab, you can define the rules that the uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-172">De lo contrario, Finance y Supply Chain Management continuarán usando el código predeterminado en los documentos imponibles para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-172">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default code on taxable documents.</span></span>

14. <span data-ttu-id="24e3f-173">En la pestaña **Códigos de impuestos**, seleccione **Agregar** e introduzca el código de impuestos y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-173">On the **Tax codes** tab, select **Add**, and enter the tax code and a description.</span></span>
15. <span data-ttu-id="24e3f-174">Seleccione **Componente de impuestos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-174">Select **Tax component**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-175">El componente de impuestos es un grupo de métodos de cálculo de impuestos que se definieron en la versión anterior de la configuración de impuestos seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-175">The tax component is a group of methods that were defined in the previous version of the selected tax configuration.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-176">Están disponibles los siguientes componentes de impuestos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-176">The following tax components are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-177">Por importe neto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-177">By net amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-178">Por importe bruto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-178">By gross amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-179">Por cantidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-179">By quantity</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-180">Por margen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-180">By margin</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-181">Impuesto sobre impuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-181">Tax on tax</span></span>

16. <span data-ttu-id="24e3f-182">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-182">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-183">Hay más campos disponibles, según el componente de impuestos que haya seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-183">More fields become available, based on the tax component that you selected.</span></span>
17. <span data-ttu-id="24e3f-184">Utilice las siguientes opciones para identificar la naturaleza del código fiscal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-184">Use the following options to identify the nature of the tax code:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-185">Está exento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-185">Is Exempt</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-186">Es IVA de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-186">Is Use tax</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-187">Es cargo invertido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-187">Is Reverse Charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-188">Excluir del cálculo de la cantidad base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-188">Exclude from Base Amount Calculation</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-189">Para un escenario de IVA de importación, configure un código impositivo único que tenga un tipo impositivo positiva y márquelo como **Es IVA de importación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-189">For a use tax scenario, set up a single tax code that has a positive tax rate, and mark it as **Is Use tax**.</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-190">Para un escenario de cargo invertido, configure dos códigos de impuestos, uno de los cuales tiene un tipo impositivo positivo y el otro tiene un tipo impositivo negativo pero el mismo valor absoluto del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-190">For a reverse charge scenario, set up two tax codes, one of which has a positive tax rate, and the other of which has a negative tax rate but the same rate value.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-191">Marque el código impositivo negativo como **Es cargo invertido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-191">Mark the negative tax code as **Is reverse charge**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-192">Para obtener más información sobre la solución de cargo invertido en Finance, consulte [Mecanismo de cargo invertido para esquema de IVA/GST](emea-reverse-charge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-192">For more information about the reverse charge solution in Finance, see [Reverse charge mechanism for VAT/GST scheme](emea-reverse-charge.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="24e3f-193">Para algunos tipos de impuestos que deben excluirse en el cálculo del importe de la base imponible para transacciones con precio incluido, como los derechos de aduana en algunos países, seleccione la casilla **Excluir del cálculo de la cantidad base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-193">For some tax types which should be excluded in the tax base amount calculation for price inclusive transactions, like custom duty in some countries, select the **Exclude from Base Amount Calculation** check box.</span></span>

    <span data-ttu-id="24e3f-194">Mantenga los tipos impositivos y los límites de importe impositivo para este código impositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-194">Maintain tax rates and the tax amount limits for this tax code.</span></span>

18. <span data-ttu-id="24e3f-195">Repita los pasos del 14 al 17 para agregar el resto de códigos de impuesto necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-195">Repeat steps 14 through 17 to add all other tax codes that are required.</span></span>
19. <span data-ttu-id="24e3f-196">En la pestaña **Aplicabilidad de códigos de impuestos**, seleccione las columnas necesarias para determinar el código de impuestos correcto y, a continuación, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-196">On the **Tax codes applicability** tab, select the columns that are required to determine the correct tax code, and then select **Add**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="24e3f-197">Introduzca o seleccione valores para cada columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-197">Enter or select values for each column.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-198">Los campos **Código de impuestos**, **Grupo fiscal** y **Grupo de impuestos de artículo** se entregarán a esta matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-198">The **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields will be the output of this matrix.</span></span>
21. <span data-ttu-id="24e3f-199">Repita los pasos del 19 al 20 para configurar la aplicabilidad de los números de registro de impuestos de clientes, los números de registro de impuestos de proveedores y los códigos de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-199">Repeat steps 19 through 20 to set up the applicability of customer tax registration numbers, vendor tax registration numbers, and list codes.</span></span>
22. <span data-ttu-id="24e3f-200">Haga clic en **Guardar** y, a continuación, cierre la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-200">Select **Save**, and then close the page.</span></span>
23. <span data-ttu-id="24e3f-201">Seleccione **Cambiar estado** \> **Completada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-201">Select **Change status** \> **Complete**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-202">Una vez que el estado cambia a **Completo**, la versión ya no se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-202">After the status is changed to **Complete**, the version can no longer be edited.</span></span>
24. <span data-ttu-id="24e3f-203">Seleccione **Cambiar estado** \> **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-203">Select **Change status** \> **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-204">Esta versión de la configuración de la característica de impuestos se enviará al repositorio global y será visible para cada entidad legal en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-204">This version of the tax feature setup will be pushed to the global repository and will be visible to each legal entity in Finance.</span></span>

## <a name="dynamics-365-setup"></a><span data-ttu-id="24e3f-205">Configuración de Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-205">Dynamics 365 setup</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-206">Después de completar la configuración en RCS, como se describe en la sección anterior, tendrá una versión publicada de la característica de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-206">After you complete the setup in RCS, as described in the previous section, you will have a published version of the tax feature.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-207">Siga estos pasos para configurar el cálculo de impuestos en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-207">Follow these steps to set up Tax Calculation in Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-208">La configuración en esta sección se realiza por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-208">The setup in this section is done by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-209">Debe configurarlo para cada entidad jurídica para la que desee habilitar el cálculo de impuestos en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-209">You must configure it for each legal entity that you want to enable Tax Calculation for in Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="24e3f-210">En Finance, vaya a **Impuesto** \> **Configuración** \> **Configuración de impuestos** \> **Configuración del cálculo de impuestos (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-210">In Finance, go to **Tax** \> **Setup** \> **Tax configuration** \> **Tax calculation setup (Preview)**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="24e3f-211">En la pestaña **General**, establezca los campos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-211">On the **General** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-212">**Habilitar el cálculo de impuestos**: seleccione esta casilla para habilitar el cálculo de impuestos para la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-212">**Enable Tax Calculation** – Select this check box to enable Tax Calculation add-in for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-213">Si el complemento de cálculo de impuestos no está habilitado para la entidad jurídica actual, la entidad jurídica seguirá utilizando el motor de impuestos existente para determinar y calcular los impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-213">If it isn't enabled for the current legal entity, the legal entity will continue to use the existing tax engine to determine and calculate tax.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-214">**Configuración de características**: seleccione una configuración y versión de característica de impuestos publicada para la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-214">**Feature setup** – Select a published tax feature setup and version for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-215">Para obtener más información sobre cómo configurar y completar una característica de impuestos publicada, consulte la sección anterior de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-215">For more information about how to set up and complete a published tax feature, see the previous section of this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-216">**Procesos de negocio** - Seleccione los procesos comerciales para habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-216">**Business Process** – Select the business processes to enable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-217">**Habilitar ajuste del código de impuestos**: establezca esta opción en **Sí** para habilitar los ajustes del código de impuestos en la página de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-217">**Enable tax code adjustment** – Set this option to **Yes** to enable tax code adjustments on the sales tax page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24e3f-218">En la pestaña **Cálculo**, defina la regla de redondeo esperada para la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-218">On the **Calculation** tab, define the expected rounding rule for the legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="24e3f-219">En la pestaña **Manejo de errores**, defina el método de manejo de errores esperado para la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-219">On the **Error handling** tab, define the expected error handling method for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-220">Hay tres opciones disponibles para cada código de resultado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-220">Three options are available for each result code:</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-221">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-221">No</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-222">Advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-222">Warning</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-223">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-223">Error</span></span>

5. <span data-ttu-id="24e3f-224">Guarde la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-224">Save the setup.</span></span>
6. <span data-ttu-id="24e3f-225">Repita los pasos 1 a 5 para cada entidad jurídica adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-225">Repeat steps 1 through 5 for each additional legal entity.</span></span>

## <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="24e3f-226">Procesamiento de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-226">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="24e3f-227">Una vez que haya completado todos los procedimientos de configuración, puede usar el cálculo de impuestos para determinar y calcular los impuestos en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-227">After you've completed all the setup procedures, you can use Tax Calculation to determine and calculate tax in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-228">Los pasos para procesar transacciones siguen siendo los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-228">The steps to process transactions remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="24e3f-229">Las siguientes transacciones son compatibles con Finance, versión 10.0.18:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-229">The following transactions are supported in Finance version 10.0.18:</span></span>

- <span data-ttu-id="24e3f-230">Proceso de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-230">Sales process</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-231">Presupuesto de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-231">Sales quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-232">Pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-232">Sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-233">Confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-233">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-234">Lista de selección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-234">Picking list</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-235">Traslado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-235">Packing slip</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-236">Factura de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-236">Sales invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-237">Factura rectificativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-237">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-238">Pedido de devolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-238">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-239">Cargo de encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-239">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-240">Cargo de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-240">Line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="24e3f-241">Proceso de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-241">Purchase process</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-242">Pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-242">Purchase order</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-243">Confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-243">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-244">Lista de recepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-244">Receipts list</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-245">Recepción de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-245">Product receipt</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-246">Factura de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-246">Purchase invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-247">Cargo de encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-247">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-248">Cargo de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-248">Line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-249">Factura rectificativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-249">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-250">Pedido de devolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-250">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-251">Solicitud de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-251">Purchase requisition</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-252">Cargo de línea de solicitud de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-252">Purchase requisition line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-253">Solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-253">Request for quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-254">Cargo de encabezado de solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-254">Request for quotation header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-255">Cargo de línea de solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-255">Request for quotation line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="24e3f-256">Proceso de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-256">Inventory process</span></span>

    - <span data-ttu-id="24e3f-257">Pedido de transferencia: envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-257">Transfer order – ship</span></span>
    - <span data-ttu-id="24e3f-258">Pedido de transferencia: recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e3f-258">Transfer order - receive</span></span>
