---
title: Facturas electrónicas de CFDI globales para México
description: En este tema se ofrece una visión general de la funcionalidad para las facturas electrónicas de CFDI globales para México.
author: EvgenyPopovMBS
manager: annbe
ms.date: 06/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Mexico
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2019-06-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 315a61f71fc0b023fe0e25197abfc62ff6f56a6e
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5016946"
---
# <a name="global-cfdi-electronic-invoices-for-mexico"></a><span data-ttu-id="c82f7-103">Facturas electrónicas de CFDI globales para México</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-103">Global CFDI electronic invoices for Mexico</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c82f7-104">La funcionalidad Commerce para México admite el formato Comprobantes fiscales digitales por internet (CFDI) para comercios mexicanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-104">The Commerce functionality for Mexico supports the Comprobantes fiscales digitales por internet (CFDI) format for Mexican companies.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-105">Para obtener más información sobre las facturas electrónicas de CFDI, consulte [Facturas electrónicas (CFDI)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-electronic-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-105">For more information about CFDI electronic invoices, see [Electronic invoices (CFDI)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-electronic-invoices).</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-106">Cuando una empresa cierra el proceso diario, debe emitir un documento de CFDI globales para consolidar todos los recibos que se emitieron a los consumidores finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-106">When a company closes the daily process, it must issue a Global CFDI document to consolidate all receipts that were issued to the final consumers.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-107">Este documento incluye la siguiente información para cada transacción que se registra durante el período:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-107">This document includes the following information for each transaction that is registered during the period:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-108">Un número de recibo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-108">A receipt number</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-109">Un importe correspondiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-109">A corresponding amount</span></span>

## <a name="processing-global-cfdi-documents"></a><span data-ttu-id="c82f7-110">Procesar documentos de CFDI globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-110">Processing Global CFDI documents</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-111">La funcionalidad de CFDI globales le permite realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-111">The Global CFDI functionality lets you perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-112">Crear una factura electrónica, en el formato de CFDI global (diseño 3.3), que se basa en el extracto de comercio registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-112">Create an electronic invoice, in Global CFDI format (layout 3.3), that is based on the posted commerce statement.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-113">Para obtener más información sobre el diseño, consulte [Versión 3.3 del diseño de CFDI](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-3-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-113">For more information about the layout, see [CFDI layout version 3.3](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-3-3).</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-114">Para cada factura electrónica, genere un archivo en el formato .pdf o .xml, y envíelo al cliente como un archivo adjunto de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-114">For each electronic invoice generate a file in the .pdf or .xml format, and send it to the customer as an email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-115">Después de generar las facturas electrónicas de CFDI globales, un proveedor de servicio de firma digital (PAC) las verifica y certifica de la misma manera que otros documentos de CFDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-115">After the Global CFDI electronic invoices are generated, they are verified and certified by a digital signature service provider (PAC) in the same way as other CFDI documents.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-116">Para obtener más información, consulte [Facturas electrónicas (CFDI)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-electronic-invoices) y [Consultar e imprimir una factura electrónica](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/tasks/mx-00010-inquire-print-electronic-invoice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-116">For more information, see [Electronic invoices (CFDI)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/latam-mex-cfdi-electronic-invoices) and [Inquire and print an electronic invoice](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/tasks/mx-00010-inquire-print-electronic-invoice).</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-117">Para generar y enviar una factura electrónica de CFDI globales, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-117">To generate and submit a Global CFDI electronic invoice, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c82f7-118">Como paso preparativo, en la pestaña **Venta minorista** de la página **Parámetros de facturas electrónicas** (**Administración de la organización \> Configuración \> Factura electrónica \> Parámetros de facturas electrónicas**), debe especificar los parámetros predeterminados del formato de CFDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-118">As a preparatory step, on the **Retail** tab of the **Electronic invoice parameters** page (**Organization administration \> Setup \> EInvoice \> Electronic invoice parameters**), you must specify the default parameters of the Global CFDI format.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c82f7-119">Cierre el turno en el punto de venta (PDV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-119">Close the shift at the point of sale (POS).</span></span>
3. <span data-ttu-id="c82f7-120">Ejecute el trabajo P en la programación de distribución para transferir transacciones desde la base de datos del canal hasta Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-120">Run the P-job in the distribution schedule to transfer transactions from the channel database to Headquarters.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c82f7-121">Calcule y registre un extracto siguiendo los pasos en [Crear, calcular y registrar un extracto para una tienda](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/create-calculate-post-statement-retail-store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-121">Calculate and post a statement by following the steps in [Create, calculate, and post a statement for a retail store](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/create-calculate-post-statement-retail-store).</span></span>
5. <span data-ttu-id="c82f7-122">Ejecute la operación periódica **Registrar CFDI – Facturas electrónicas** para crear facturas electrónicas de CFDI globales que se basan en un extracto registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-122">Run the **Post CFDI – Electronic invoices** periodic operation to create Global CFDI electronic invoices that are based on a posted statement.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-123">Puede seleccionar un número de extracto para esta operación periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-123">You can select a statement number for this periodic operation.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-124">Si no selecciona un número de extracto, el sistema crea facturas electrónicas de CFDI globales para todos los extractos registrados que aún no se han procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-124">If you don't select a statement number, the system creates Global CFDI electronic invoices for all posted statements that haven't yet been processed.</span></span>

    <span data-ttu-id="c82f7-125">Como resultado de la operación periódica **Registrar CFDI – Facturas electrónicas**, se crean dos facturas electrónicas de CFDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-125">As a result of the **Post CFDI – Electronic invoices** periodic operation, two Global CFDI electronic invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-126">Una factura electrónica recopila todos los recibos relacionados con las operaciones de ventas, y la otra recopila todos los recibos relacionados con las devoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-126">One electronic invoice collects all receipts that are related to sales operations, and the other collects all receipts that are related to returns.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-127">Para la factura electrónica relacionada con las devoluciones, el atributo **Devolución** se establece en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-127">For the electronic invoice that is related to returns, the **Return** attribute is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-128">Puede ver estas facturas electrónicas en la página **CFDI (facturas electrónicas)** (**Retail y Commerce \> Consultas e informes \> CFDI (facturas electrónicas)**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-128">You can view these electronic invoices on the **CFDI (electronic invoices)** page (**Retail and Commerce \> Inquiries and reports \> CFDI (electronic invoices)**).</span></span>

    <span data-ttu-id="c82f7-129">El resto de flujos de trabajo, como la comunicación con un proveedor de servicios, la generación de archivos .pdf y .xml, y las funciones manuales son los mismos que los flujos de trabajo para las facturas electrónicas de CFDI normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-129">All further workflows, such as communication with a service provider, generation of the .pdf and .xml files, and manual functions are the same as the workflows for CFDI Normal electronic invoices.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c82f7-130">Ejecute la operación periódica **Proceso de exportar/importar factura electrónica** para enviar facturas electrónicas al PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-130">Run the **Export/import electronic invoice process** periodic operation to submit electronic invoices to the PAC.</span></span>

## <a name="updates-for-the-global-cfdi-functionality"></a><span data-ttu-id="c82f7-131">Actualizaciones para la funcionalidad de CFDI globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-131">Updates for the Global CFDI functionality</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-132">En la versión 10.0.2 de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations (mayo de 2019), la funcionalidad de CFDI globales se amplió para admitir nuevos requisitos que se han introducido en la segunda revisión de la *Guía de cumplimentación de CFDI globales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-132">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 10.0.2 (May 2019), the Global CFDI functionality was extended to support new requirements that were introduced in the second revision of the *Global CFDI filling guide*.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-133">A partir de la versión 10.0.2 de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations (mayo de 2019), puede realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-133">Starting in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 10.0.2 (May 2019), you can perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-134">En la solicitud del cliente, genere una factura electrónica de CFDI normales independiente que se basa en una operación de venta o devolución que se registra en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-134">At the customer's request, generate a separate CFDI Normal electronic invoice that is based on a sale or return operation that is registered at the POS.</span></span>

    <span data-ttu-id="c82f7-135">En este caso, la operación de venta o de devolución debe registrarse como un pedido de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-135">In this case, the sale or return operation should be registered as a customer order.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-136">Para obtener más información sobre la funcionalidad para pedidos de cliente, consulte [Pedidos de cliente en Modern POS (MPOS)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/customer-orders-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-136">For more information about the functionality for customer orders, see [Customer orders in Modern POS (MPOS)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/customer-orders-overview).</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-137">En una factura electrónica de CFDI que se genera según las devoluciones, especifique identificadores únicos universales (UUID) para facturas electrónicas de CFDI relacionadas con las operaciones de venta originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-137">In a CFDI electronic invoice that is generated based on returns, specify universally unique identifiers (UUIDs) for CFDI electronic invoices that are related to the original sales operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-138">A partir de la versión 10.0.2 de Dynamics 365 for Finance and Operations (mayo de 2019), la funcionalidad de CFDI globales también admite los siguientes escenarios adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-138">Starting in Dynamics 365 for Finance and Operations version 10.0.2 (May 2019), the Global CFDI functionality also supports the following additional scenarios:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c82f7-139">Devolucioens de artículos a través de múltiples pedidos y facturas de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-139">Item returns across multiple customer orders and invoices</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/multireturn)
- <span data-ttu-id="c82f7-140">Devoluciones de pedidos de cliente que implican un intercambio, cuando una factura de cliente incluye líneas con importes positivos y líneas con importes negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-140">Customer order returns that involve an exchange, when a customer invoice includes both lines that have positive amounts and lines that have negative amounts</span></span>

### <a name="showing-related-cfdi-documents-in-a-cfdi-electronic-invoice"></a><span data-ttu-id="c82f7-141">Mostrar documentos relacionados con CFDI en una factura electrónica de CFDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-141">Showing related CFDI documents in a CFDI electronic invoice</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-142">Para mostrar los UUID de las ventas originales en facturas electrónicas de CFDI para devoluciones, active el parámetro **Especificar CFDI relacionados en devoluciones** en la pestaña **Venta minorista** de la página **Parámetros de facturas electrónicas** (**Administración de la organización \> Configuración \> Factura electrónica \> Parámetros de facturas electrónicas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-142">To show the UUIDs of the original sales in CFDI electronic invoices for returns, turn on the **Specify related CFDI in returns** parameter on the **Retail** tab of the **Electronic invoice parameters** page (**Organization administration \> Setup \> EInvoice \> Electronic invoice parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-143">Tras activar este parámetro, se generan documentos de CFDI globales y normales que incluyen la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-143">After you turn on this parameter, both Global CFDI and CFDI Normal documents are generated that include the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-144">Una lista de facturas electrónicas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-144">A list of related electronic invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-145">Un estado de **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-145">A status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-146">(Este estado es un nuevo estado que se introdujo en la versión 10.0.2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-146">(This status is a new status that was introduced in version 10.0.2).</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-147">Una factura electrónica se establece automáticamente en este estado si un UUID no se especifica para todas las facturas electrónicas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-147">An electronic invoice is automatically set to this status if a UUID isn't specified for all the related electronic invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-148">El procedimiento periódico **Proceso de exportar/importar factura electrónica** omite todas las facturas electrónicas con un estado de **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-148">The **Export/import electronic invoice process** periodic procedure skips all electronic invoices that have a status of **Draft**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-149">Un archivo XML que se genera, donde la sección **Relacionados de CFDI** contiene la lista de facturas electrónicas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-149">An XML file that is generated, where the **CFDI relacionados** section contains the list of related electronic invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-150">Puede ver la lista de facturas electrónicas relacionadas seleccionando **Consultas \> Facturas electrónicas relacionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-150">You can view the list of related electronic invoices by selecting **Inquiries \> Related e-invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-151">También puede agregar manualmente una nueva factura electrónica relacionada en la misma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-151">You can also manually add a new related electronic invoice on the same page.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-152">El estado de las facturas electrónicas se actualiza automáticamente más adelante, cuando todas las facturas electrónicas relacionadas obtienen sus UUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-152">The status of electronic invoices is automatically updated later, when all related electronic invoices get their UUIDs.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-153">Para actualizar manualmente el estado de una factura electrónica, puede utilizar la función **Marcar como lista** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-153">To manually update the status of an electronic invoice, you can use the **Mark as ready** function.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-154">El estado de la factura electrónica se cambiará y se pondrá a disposición para su exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-154">The status of the electronic invoice will be changed, and it will become available for export.</span></span>

### <a name="excluding-customer-orders-from-global-cfdi-electronic-invoices"></a><span data-ttu-id="c82f7-155">Excluir pedidos de cliente de facturas electrónicas de CFDI globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-155">Excluding customer orders from Global CFDI electronic invoices</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-156">Para procesar pedidos de cliente como facturas electrónicas de CFDI normales de la misma manera que los pedidos de ventas se procesan en el módulo **Clientes**, y para excluir dichas operaciones de las facturas electrónicas de CFDI globales, active el parámetro **Excluir pedidos de cliente de CFDI globales** en la pestaña **Venta minorista** de la página **Parámetros de facturas electrónicas** (**Administración de la organización \> Configuración \> Factura electrónica \> Parámetros de facturas electrónicas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-156">To process customer orders as CFDI Normal electronic invoices in the same way that sales orders are processed in the **Accounts receivable** module, and to exclude those operations from the Global CFDI electronic invoices, turn on the **Exclude customer orders from CFDI Global** parameter on the **Retail** tab of the **Electronic invoice parameters** page (**Organization administration \> Setup \> EInvoice \> Electronic invoice parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-157">Tras activar este parámetro, se crea una factura electrónica independiente según cada operación de venta o de devolución que se registra a través de un pedido de cliente en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-157">After you turn on this parameter, a separate electronic invoice is created based on each sale or return operation that is posted via a customer order at the POS.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-158">Las siguientes operaciones de pedidos de clientes pueden provocar que se registre una factura electrónica de CFDI normales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-158">The following customer order operations can cause a CFDI Normal electronic invoice to be posted:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-159">Recogida de pedido de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-159">Customer order pickup</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-160">Devolución de pedido de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-160">Customer order return</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-161">Pedido de cliente híbrido (Para obtener más información sobre este escenario, consulte [Pedidos de cliente híbridos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/hybrid-customer-orders).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-161">Hybrid customer order (For more information about this scenario, see [Hybrid customer orders](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/hybrid-customer-orders).)</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-162">Cuando se desactiva el parámetro **Excluir pedidos de cliente de CFDI globales**, y no se registró ninguna factura de cliente anterior del mismo pedido de cliente y se procesó como una factura electrónica independiente (CFDI normales), los pedidos de cliente se incluyen en las facturas electrónicas de CFDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-162">When the **Exclude customer orders from CFDI Global** parameter is turned off, and no previous customer invoice was posted from the same customer order and processed as a separate electronic invoice (CFDI Normal), customer orders are included in Global CFDI electronic invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-163">De lo contrario, los pedidos de cliente se procesan como facturas electrónicas independientes (CFDI normales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-163">Otherwise, customer orders are processed as separate electronic invoices (CFDI Normal).</span></span> <span data-ttu-id="c82f7-164">Por lo tanto, se excluyen de las facturas electrónicas de CFDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-164">Therefore, they are excluded from Global CFDI electronic invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-165">Los devoluciones de pedidos de cliente se procesan de la misma manera (CFDI globales o CFDI normales) que las operaciones de venta originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-165">Customer order returns are processed in the same way (either CFDI Global or CFDI Normal) as the original sales operations.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c82f7-166">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-166">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="c82f7-167">Tenga en cuenta las siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-167">Note the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c82f7-168">Todas las facturas de un pedido de ventas original se incluyen en una factura electrónica de devolución como documentos de CFDI relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-168">All invoices from an original sales order are included in a return electronic invoice as the related CFDI documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="c82f7-169">El escenario de devolución de un pedido de cliente que implica un intercambio solo se admite para facturas electrónicas de CFDI globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f7-169">The scenario of a customer order return that involves an exchange is supported only for Global CFDI electronic invoices.</span></span>
