---
title: Habilitar la administración de cambios en productos existentes
description: Este tema explica cómo puede habilitar la gestión de cambios para productos existentes. También describe casos en los que su capacidad para habilitar la gestión de cambios es limitada.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500871"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="8d315-104">Habilitar la administración de cambios en productos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="8d315-105">Este tema explica cómo puede habilitar la gestión de cambios para productos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-106">También describe casos en los que su capacidad para habilitar la gestión de cambios es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-107">Cuando habilita la administración de cambios para un producto existente, puede crear versiones de ese producto y rastrear los cambios que se le realizan a lo largo de su vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-108">Por lo tanto, puede realizar un seguimiento de esos cambios mediante el uso de órdenes de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-109">Para habilitar la gestión de cambios, debe convertir los productos relevantes a *artículos de ingeniería* (también denominados productos de ingeniería).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="8d315-110">Los productos de ingeniería son productos que se versionan y gestionan mediante la gestión de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-111">Se proporciona un asistente para guiarlo a través del proceso de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="8d315-112">Activar la función en el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-113">Para usar esta funcionalidad, debe completar las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d315-114">Habilite la función de administración de cambios de ingeniería y su clave de configuración como se describe en [Descripción general de la gestión de cambios de ingeniería](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-115">Active la función *Habilite la gestión de cambios en productos existentes* en la gestión de funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-116">Para más información, consulte [Resumen de administración de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="8d315-117">Restricciones y limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-118">No todos los tipos de productos se pueden convertir a todos los demás tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-119">Se aplican las siguientes restricciones y limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d315-120">Cuando convierte un producto en un producto de ingeniería, sigue siendo un *producto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-121">No se convierte en un *producto maestro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d315-122">Cuando convierte un producto maestro que tiene un conjunto específico de dimensiones, esas dimensiones se mantienen después del cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-123">Por ejemplo, si convierte un producto maestro que tiene la dimensión de tamaño, mantendrá la dimensión de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-124">Por lo tanto, si tiene un producto distinto, puede cambiarlo solo a un producto de ingeniería que no rastrea la dimensión del producto en las transacciones (es decir, la dimensión de la versión no se usa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="8d315-125">Vea las secciones restantes de este tema para obtener más información sobre estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="8d315-126">Prepárese para la conversión creando todas las categorías de productos de ingeniería requeridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-127">Una *categoría de producto de ingeniería* debe asignarse a cada producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-128">Hará esta tarea cuando ejecute el asistente **Convertir en producto de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-129">Deben existir categorías de productos de ingeniería para todos los productos estándar relevantes *antes de* convertir esos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-130">La categoría de productos de ingeniería proporciona una base para crear un producto de ingeniería y establece un conjunto de valores y políticas predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-131">La categoría de producto de ingeniería debe coincidir con el producto a la que se asigna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-132">Por ejemplo, el tipo de producto y el grupo de dimensiones deben coincidir tanto con el producto como con su categoría de producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-133">Para más información, vea [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8d315-134">El asistente **Convertir en producto de ingeniería** puede convertir productos solo en productos de ingeniería en los que no se realiza un seguimiento de la versión en las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-135">Por lo tanto, la opción **Seguimiento de la versión en transacciones** debe establecerse en *No* para categorías de productos de ingeniería que crea para convertir productos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-136">Para obtener más información sobre cómo crear categorías de productos de ingeniería, consulte [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="8d315-137">Ejecute el asistente Convertir en producto de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-138">El asistente **Convertir en producto de ingeniería** le ayuda a convertir uno o más productos existentes en productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-139">Convierte los productos en productos de ingeniería (productos versionados) donde la versión no se rastrea en las transacciones (es decir, no se usa la dimensión de la versión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="8d315-140">Una vez completada la conversión, puede administrar los productos mediante la administración de cambios de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-141">La conversión es permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-142">Por lo tanto, no podrá revertirlo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d315-143">Cada producto de ingeniería convertido seguirá lanzándose en las mismas empresas en las que se lanzó el producto original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-144">Sin embargo, la lista de materiales de ingeniería (BOM) y las rutas no se entregarán automáticamente a esas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="8d315-145">Siga estos pasos para ejecutar el asistente **Convertir en producto de ingeniería** y convertir un producto en un producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d315-146">Vaya a **Gestión de información de productos \> Productos \> Productos despachados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-147">En la cuadrícula, seleccione la casilla para cada producto que desee convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-148">En el panel de acciones, en la pestaña **Ingeniero**, en el grupo **Gestión de cambios de ingeniería**, seleccione **Convertir a producto de ingeniería** para abrir el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-149">La primera página del asistente es la página de **Bienvenida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-150">Si aún no está familiarizado con el proceso de conversión, lea atentamente la información de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-151">Cuando esté listo para continuar, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-152">La página **Seleccione los detalles de los productos que se convertirán** muestra cada producto que seleccionó antes de abrir el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-153">Inspeccione la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-154">Utilice los botones **Nuevo** y **Eliminar** de la barra de herramientas para agregar y eliminar productos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-155">Utilice los siguientes campos en la parte superior de la cuadrícula para asignar valores predeterminados a cada producto que se enumera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-156">(Podrá cambiar estos valores para productos individuales después de que se complete la conversión). Los valores predeterminados no se asignarán a productos donde ya se haya asignado un valor relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d315-157">**Categoría de ingeniería predeterminada** - Seleccione una categoría de producto de ingeniería inicial para asignar a cada producto listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-158">La categoría que seleccione se aplicará solo a los productos que sean compatibles con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-159">**Versión predeterminada** - Ingrese la versión inicial del producto para asignar a cada producto listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-160">Cada producto de ingeniería tiene al menos una versión de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-161">**Estado del ciclo de vida predeterminado** - Seleccione el estado del ciclo de vida del producto inicial para asignarlo a cada producto de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-162">**La lista de materiales actual será parte del producto de ingeniería** - Seleccione esta casilla de verificación si la lista de materiales actual para cada producto listado debe usarse como una lista de materiales para el producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d315-163">Para obtener más información sobre la configuración de producto, vea el paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d315-164">Revise cada producto que se enumera en la cuadrícula y evalúe qué tan bien se aplican los valores predeterminados que asignó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-165">Para cada fila, revise la siguiente información y configure los campos relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d315-166">**Número de producto** - El número del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-167">**Nombre de producto** – El nombre del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-168">**Categoría de ingeniería** - Seleccione la categoría de producto de ingeniería a la que debe pertenecer el producto después de su conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-169">Ya debe existir una categoría apropiada para cada producto, como se explicó en la sección anterior de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-170">Debe asignar una categoría a cada producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-171">**Versión** - Ingrese la versión inicial del producto para asignar al producto después de convertirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-172">Por ejemplo, puede seleccionar un número que se ajuste a la secuencia numérica que ya usa su categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-173">Cada versión de ingeniería almacena los datos relevantes para la ingeniería que son específicos de esa versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-174">Para más información, vea [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-175">**Estado del ciclo de vida del producto** - Seleccione el estado del ciclo de vida del producto en el que debe estar el producto después de su conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-176">El estado del ciclo de vida del producto le permite controlar qué transacciones están permitidas para una versión de ingeniería determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-177">Para más información, vea [Estados y transacciones del ciclo de vida del producto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-178">**Tiene lista de materiales** - Una casilla de verificación seleccionada indica que el producto tiene una lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-179">La configuración de esta casilla de verificación puede ayudarlo a decidir cómo configurar la casilla **La lista de materiales actual será parte del producto de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-180">**La lista de materiales actual será parte del producto de ingeniería** - Seleccione esta casilla de verificación si la lista de materiales actual del producto debe usarse como una lista de materiales para el producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-181">Esa lista de materiales será administrada luego por la administración de cambios de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-182">Si el producto no tiene una lista de materiales, o si prefiere crear manualmente una lista de materiales para el producto convertido más adelante, desactive esta casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d315-183">**Tiene errores** - Una casilla de verificación seleccionada indica que la configuración del producto tiene uno o más errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-184">Por ejemplo, es posible que el tipo de producto o el grupo de dimensiones no coincidan en la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-185">Los productos que tengan errores se omitirán y no se convertirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d315-186">Cuando haya terminado, seleccione **Validar** en la barra de herramientas para validar la configuración del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-187">Para cada fila, la casilla **Tiene errores** se actualizará para indicar el estado del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-188">Ajuste los valores hasta que la configuración de cada producto esté libre de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-189">Cuando todos los productos estén configurados correctamente, seleccione **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-190">La página **Confirmar selección** muestra la cantidad de productos que no tienen errores en su configuración y, por lo tanto, están listos para la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-191">También muestra la cantidad de productos que se omitirán debido a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-192">Para ejecutar la conversión como un trabajo por lotes, configure la opción **Ejecutar en lote** como *Si*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8d315-193">Seleccione **Finalizar** para aplicar su configuración y comenzar a convertir los productos en productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d315-194">Si su sistema está configurado para aceptar productos manualmente antes de su lanzamiento, debe aceptar cada producto convertido utilizando la página **Lanzamientos de productos abiertos** en las empresas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="8d315-195">Para más información, vea [Revise y acepte el producto antes de lanzarlo en la empresa local](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d315-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
