---
title: Atributos de ingeniería y búsqueda de atributos de ingeniería
description: Este tema explica cómo puede utilizar atributos de ingeniería para especificar todas las características no estándar, para garantizar que todos los datos maestros del producto se puedan registrar en el sistema. También explica cómo puede utilizar la búsqueda de atributos de ingeniería para encontrar productos fácilmente, basándose en esas características registradas.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3ddb271535f0f2151f46a37a3ab3f3742e67ca87
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262390"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="7e377-104">Atributos de ingeniería y búsqueda de atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7e377-105">Para asegurarse de que todos los datos maestros del producto puedan registrarse en el sistema, debe utilizar atributos de ingeniería para especificar todas las características no estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-106">Después puede utilizar la búsqueda de atributos de ingeniería para encontrar productos fácilmente, basándose en esas características registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7e377-107">Atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-108">Normalmente, los productos de ingeniería tienen muchas características y propiedades que debe capturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-109">Aunque puede registrar algunas de las propiedades mediante los campos de producto estándar, también puede crear nuevas propiedades de ingeniería según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-110">Puede definir sus propios *atributos de ingeniería* e incorporarlos a la definición del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="7e377-111">Crear tipos de atributos y atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-112">Cada atributo de ingeniería debe pertenecer a un *tipo de atributo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-113">Este requisito existe porque cada atributo de ingeniería debe tener un *tipo de datos* que define los tipos de valores que puede contener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-114">Un tipo de atributo de ingeniería puede ser un tipo estándar (como texto libre, entero o decimal) o un tipo personalizado (como texto que tiene un conjunto específico de valores para seleccionar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="7e377-115">Puede reutilizar cada tipo de atributo con cualquier número de atributos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="7e377-116">Configurar tipos de atributo de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-117">Para ver, crear o editar un tipo de atributo de ingeniería, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e377-118">Vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Atributos \> Tipos de atributos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e377-119">Seleccione un atributo existente, escriba el panel de lista o seleccione **Nuevo** en el Panel de acciones para crear un nuevo tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e377-120">Establezca los campos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e377-121">**Nombre de tipo de atributo** – Especifique un nombre para el tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-122">**Tipo** - Seleccione un tipo de datos estándar (*Moneda*, *Fecha y hora*, *Decimal*, *Entero*, *Texto*, *Booleano* o *Referencia*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-123">**Lista fija** - Esta opción está disponible solo si configura el campo **Tipo** como *Texto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-124">Establézcalo en *Sí* para definir valores específicos para atributos de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-125">En este caso, se creará una lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-126">Use la ficha desplegable **Valor** para establecer los valores que están disponibles para este tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-127">Establezca esta opción en *No* para permitir que los usuarios ingresen cualquier valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-128">En este caso, se creará un campo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-129">**Rango de valores** - Esta opción está disponible solo si configura el campo **Tipo** como *Entero*, *Decimal* o *Moneda*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-130">Establézcalo en *Sí* para establecer valores mínimos y máximos que serán aceptados para atributos de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-131">Use la ficha despelgable **Rango** para establecer los valores mínimos y máximos y (para la divisa) la moneda que se aplica a los límites que ingresó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-132">Establezca esta opción en *No* para aceptar cualquier valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7e377-133">**Unidad de medida** - Este campo está disponible solo si configura el campo **Tipo** como *Entero* o *Decimal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-134">Seleccione la unidad de medida que se aplica a este tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-135">Si no se requiere ninguna unidad, deje este campo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7e377-136">Configurar atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-137">Para ver, crear o editar un tipo de atributo de ingeniería, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e377-138">Vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Atributos \> Atributos de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e377-139">Seleccione un atributo existente en el panel de lista o seleccione **Nuevo** en el Panel de acciones para crear un nuevo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e377-140">Establezca los campos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e377-141">**Nombre**: escriba un nombre para el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-142">Este nombre aparece solo en la página **Atributos de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-143">En el resto del sistema, el valor del campo **Nombre amigable** generalmente se muestra para identificar el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-144">**Tipo de atributo** - Seleccione un tipo de atributo que definió en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-145">**Nombre amigable** - Ingrese un nombre que identifique el atributo en el sistema (excepto en la página **Atributos de ingeniería**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7e377-146">**Descripción**: escriba una descripción del atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-147">**Texto de ayuda** - Ingrese el texto de ayuda que le dice a otros usuarios para qué es el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-148">**Valor por defecto** - Introduzca un valor predeterminado para el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-149">Las opciones que se presentan dependen del tipo de atributo que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-150">**Moneda** - Si el tipo de atributo que seleccionó es una moneda, seleccione la moneda que el atributo aceptará y mostrará los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e377-151">Si el tipo de atributo que seleccionó es un número entero o un decimal, se muestra la ficha desplegable **Rango**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-152">En esta ficha rápida, establezca los siguientes campos, según sea necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7e377-153">**Acción de tolerancia** - Seleccione cómo debe responder el sistema si un usuario ingresa un valor fuera del rango especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-154">Si selecciona *Advertencia*, se muestra una advertencia, pero el usuario puede guardar el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-155">Si selecciona *No permitido*, se muestra una advertencia y el valor no se puede guardar hasta que el usuario lo corrija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-156">**Mínimo** - Ingrese el valor mínimo recomendado o aceptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7e377-157">**Máximo** - Ingrese el valor máximo recomendado o aceptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="7e377-158">Conecte los atributos de ingeniería a una categoría de productos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-159">Algunos atributos de ingeniería se aplican a todos los productos, mientras que otros son específicos de productos individuales o categorías de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-160">Por ejemplo, los atributos eléctricos no son necesarios para los productos mecánicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-161">Por lo tanto, puede configurar *categorías de productos de ingeniería*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-162">Una categoría de producto de ingeniería establece la colección de atributos de ingeniería que deben ser parte de la definición de productos que pertenecen a esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-163">También puede especificar qué atributos de ingeniería son obligatorios y si existe un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-164">Para obtener más información sobre cómo trabajar con categorías de productos de ingeniería, incluida información sobre cómo conectar atributos a categorías, consulte [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="7e377-165">Establecer valores para atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-166">Los atributos de ingeniería que están conectados a una categoría de producto de ingeniería se presentan cuando crea un nuevo producto de ingeniería que se basa en esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-167">En ese momento, puede establecer valores para los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-168">Posteriormente, esos valores se pueden cambiar en la página **Versión de ingeniería** o como parte de la gestión de cambios de ingeniería en una orden de cambio de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-169">Para más información, ver [Gestionar cambios en productos de ingeniería](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="7e377-170">Crear un producto de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-171">Para crear un producto de ingeniería, abra la página **Productos lanzados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-172">Después, en el panel de acciones, en la pestaña **Producto** del grupo **Nuevo**, seleccione **Producto de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-173">Debe especificar la categoría de ingeniería a la que pertenece el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-174">La categoría establecerá todos los valores y características predeterminados para el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-175">También establecerá los atributos que son aplicables al producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-176">Una vez seleccionada la categoría, se establecerán valores para los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-177">Luego puede modificar esos valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="7e377-178">Busque productos utilizando valores de atributos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-179">Puede utilizar la búsqueda de atributos de ingeniería para encontrar productos buscando sus valores de atributos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-180">Por lo tanto, puede encontrar fácilmente productos de ingeniería, en función de sus características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-181">Puede buscar en los productos que pertenecen a una categoría de productos de ingeniería, o puede buscar en todos los productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="7e377-182">La búsqueda está disponible en las páginas de datos maestros de productos y en los artículos transaccionales del sistema, como los pedidos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-183">Para un artículo transaccional, puede utilizar la página **Búsqueda de atributos de ingeniería** para buscar un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-184">A continuación, puede utilizar el botón **Agregar como nueva línea** para agregar el producto a las líneas de orden de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="7e377-185">Los productos en los resultados de la búsqueda también se pueden agregar directamente al pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e377-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]