---
title: Compañías de ingeniería y reglas de propiedad de datos
description: Este tema explica cómo puede utilizar una o más empresas de ingeniería para garantizar que los datos maestros de los productos se creen y mantengan de forma centralizada. Una empresa de ingeniería representa a la empresa que posee los productos de ingeniería y sus datos relevantes para la ingeniería.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: ab5ca3bee65bb0ee8ce7f44ba97c00347fe38366
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4963672"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="16eda-104">Compañías de ingeniería y reglas de propiedad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="16eda-105">Empresas de ingeniería y empresas operativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-106">Para asegurarse de que los datos maestros de los productos se creen y mantengan de forma centralizada, puede utilizar uno o más *empresas de ingenieria*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-107">Una empresa de ingeniería posee los productos de ingeniería y sus datos relevantes para la ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-108">Siempre está conectado a (basado en) una *entidad legal* existente, que también es una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-109">A través de esta conexión, el sistema establece un punto de entrada central para todos los datos relevantes de ingeniería para productos de ingeniería en la empresa de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-110">En este punto de entrada central, se crean productos de ingeniería y se mantienen los datos relevantes para la ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-111">A partir de él, los productos de ingeniería y los datos relevantes para la ingeniería se enviarán a *empresas operativas*, que son otras entidades legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-112">(Para obtener más información sobre la gestión de versiones, consulte [Liberar estructuras de productos](release-product-structure.md) .) Estas empresas operativas utilizarán los datos de ingeniería tal como han sido diseñados por la empresa de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-113">Todos los datos logísticos son mantenidos localmente por cada empresa de ingeniería y empresa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-114">Para crear una empresa de ingeniería, vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Organizaciones de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-115">Seleccione **Nuevo**, introduzca un nombre para la empresa de ingeniería y seleccione la empresa existente (entidad jurídica) en la que se basa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-116">Si se está integrando con sistemas externos de gestión del ciclo de vida del producto (PLM), debe crear una unidad de negocio (tipo de empresa) que se convertirá en una empresa externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="16eda-117">Categorías de producto de ingeniería y empresas de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-118">Las *categorías de productos de ingeniería* ayudan a garantizar que los productos de ingeniería se creen de acuerdo con las reglas comerciales de su empresa y se comporten según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-119">Para obtener más información sobre categorías de productos de ingeniería, consulte [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-120">Cada categoría de productos de ingeniería pertenece a una empresa de ingeniería específica y solo puede crear productos que pertenezcan a esa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-121">Asimismo, el derecho a mantener un producto de ingeniería también pertenece a la empresa que está asociada con la categoría de productos de ingeniería de ese producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="16eda-122">Datos que son propiedad de la empresa de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="16eda-123">Dado que la empresa de ingeniería posee los datos relevantes para la ingeniería, controla los siguientes procesos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="16eda-124">**Creación de productos de ingeniería:** Cada empresa de ingeniería solo puede crear nuevos productos de ingeniería que se basen en una categoría de productos de ingeniería de su propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-125">En algunos casos, las empresas operativas mantienen sus propios datos locales relacionados con esos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="16eda-126">**Creación de versiones de ingeniería:** Cuando una empresa crea un nuevo producto de ingeniería, el sistema crea automáticamente una versión de ingeniería inicial para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-127">Solo la empresa de ingeniería propietaria podrá crear nuevas versiones de ese producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="16eda-128">**Creación y mantenimiento de atributos de ingeniería:** Cuando una empresa crea un nuevo producto de ingeniería, el sistema añade automáticamente sus atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-129">Solo la empresa de ingeniería propietaria podrá crear y mantener los valores para esos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-130">Para obtener más información sobre los atributos de ingeniería, consulte [Atributos de ingeniería y búsqueda de atributos de ingeniería](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="16eda-131">**Creación y mantenimiento de listas de materiales (BOM) que están conectadas a las versiones de ingeniería:** La empresa de ingeniería propietaria puede conectar directamente una lista de materiales a una versión de producto de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-132">Cuando estas listas de materiales se entregan a otras entidades legales, los cambios en los datos de ingeniería de las listas de materiales se limitan de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="16eda-133">La empresa operativa no puede eliminar las líneas de lista de materiales liberadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-134">Los campos de ingeniería en las líneas de la lista de materiales son de solo lectura para la empresa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-135">Todos los demás campos son campos de implementación logística y pueden ser editados por la empresa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-136">La empresa operativa puede agregar líneas de lista de materiales a la misma lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-137">De esta manera, puede agregar adiciones locales, como materiales de empaque o fluidos lubricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-138">La empresa operativa puede agregar una lista de materiales local completamente nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-139">Este cambio puede ser necesario en casos en los que, por ejemplo, no se proporcione una lista de materiales durante el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-140">La empresa operativa es propietaria y mantiene estas listas de materiales locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-141">Para obtener más información sobre la gestión de versiones, consulte [Liberar estructuras de productos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-142">Todas las listas de materiales locales y las líneas de listas de materiales se conservan cuando la empresa de ingeniería actualiza su lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="16eda-143">**Creación y mantenimiento de rutas que están conectadas a las versiones de ingeniería:** La empresa de ingeniería puede conectar directamente una ruta a cada versión de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-144">Cuando estas rutas se entregan a otras entidades legales, los cambios en los datos de las rutas se limitan de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="16eda-145">Las otras entidades legales no pueden eliminar los datos de ingeniería en las rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-146">Las otras entidades legales pueden agregar operaciones a la ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-147">De esta manera, pueden agregar pasos de ruta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-148">Las empresas operativas pueden agregar rutas locales completamente nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-149">Este cambio puede ser necesario si, por ejemplo, no ha incluido rutas durante el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-150">Las empresas operativas poseen y mantienen estas rutas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-151">Para obtener más información sobre la gestión de versiones, consulte [Liberar estructuras de productos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-152">Todos los cambios que se realizan localmente se conservan cuando las actualizaciones de la empresa de ingeniería se publican nuevamente en las rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="16eda-153">**Creación y mantenimiento de documentos de ingeniería:** La empresa de ingeniería puede adjuntar documentos de ingeniería a cada versión de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="16eda-154">Cuando estos documentos se entregan a otras entidades legales, los documentos están protegidos de ser eliminados por la empresa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16eda-155">Otras entidades legales pueden agregar documentos locales completamente nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="16eda-156">La empresa operativa es propietaria y mantiene estos documentos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16eda-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>
