---
title: Gestionar cambios en fórmulas y sus componentes.
description: Este tema describe cómo realizar la gestión de fórmulas y gestionar los cambios para procesar los datos maestros de fabricación.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115218"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="72a89-103">Gestionar cambios en fórmulas y sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="72a89-104">Si está utilizando las capacidades de fabricación de procesos de Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, también puede utilizar las capacidades de administración de fórmulas relacionadas para administrar los siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="72a89-105">**Fórmula y elementos de planificación:** gestione los cambios en los componentes de las fórmulas y sus coproductos y subproductos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-106">**Coproductos y subproductos:** edite cantidades y otra información de los coproductos y subproductos en una fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-107">**Artículos de peso capturado:** gestione los cambios en los artículos con peso capturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="72a89-108">Activar esta función en el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="72a89-109">Para usar esta funcionalidad, debe completar las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72a89-110">Habilite la función de *Administración de cambios de ingeniería* y su clave de configuración como se describe en [Descripción general de la gestión de cambios de ingeniería](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="72a89-111">Como se menciona en ese tema, asegúrese de habilitar también la clave de licencia **Gestión de cambios para la fabricación de procesos**, que está anidada debajo de la clave de licencia **Gestión de cambios de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="72a89-112">Active la característica *Gestionar cambios en fórmulas y sus componentes* en [Gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="72a89-113">Convenciones de nomenclatura de funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="72a89-114">En la documentación y la interfaz de usuario (UI) de Supply Chain Management, la funcionalidad de gestión de cambios se suele denominar *gestión de cambios de ingeniería*, y los productos gestionables generalmente se denominan *productos de ingeniería*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-115">Aunque esta terminología no suele asociarse con la gestión de fórmulas para la fabricación de procesos, debería pensar en la gestión de cambios de ingeniería como una simple gestión de cambios y debería pensar en los productos de ingeniería como productos versionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="72a89-116">Trabajar con funciones de administración de cambios de fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="72a89-117">La siguiente lista resume cómo se aplican las funciones de administración de cambios de ingeniería a la administración de fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-118">También proporciona enlaces a más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-119">Dado que la gestión de cambios de fórmula aprovecha las funciones de gestión de cambios de ingeniería, debe aprender cómo funciona la gestión de cambios de ingeniería en general, de modo que pueda utilizarla para gestionar sus fórmulas y sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="72a89-120">**Gestión centralizada de datos de productos**: configure una organización que, a través de un proceso de lanzamiento administrado, garantice que los datos de productos precisos y relevantes estén disponibles para los usuarios de toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-121">Para más información, vea [Empresas de ingeniería y reglas de propiedad de datos](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-122">**Control de versiones del producto**: realice un seguimiento de los cambios en los productos a través de las versiones del producto y controle el producto en todas las etapas de la cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-123">De esta manera, puede realizar un seguimiento de los cambios en sus formulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-124">Para más información, vea [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-125">**Gestión del ciclo de vida del producto**: administre la visibilidad de los datos del producto en toda la organización y controle la disponibilidad de las versiones del producto en cada etapa de la cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-126">Tiene un control detallado sobre cuándo se puede usar una versión de producto en procesos comerciales específicos y puede crear sus propios estados de ciclo de vida para adaptarse a sus necesidades comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-127">Para más información, vea [Estados y transacciones del ciclo de vida del producto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-128">**Gestión de cambios de fórmula**: los usuarios de su organización pueden solicitar cambios en las fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-129">Utilice órdenes de cambio para evaluar y documentar el impacto de los cambios propuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-130">Agregue flujos de trabajo para administrar el proceso de cambio y el lanzamiento de nuevas versiones del producto y su fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-131">Para más información, ver [Gestionar cambios en productos de ingeniería](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-132">**Control de disponibilidad** : use las verificaciones del sistema y la guía del usuario (cuestionarios y listas de verificación) para asegurarse de que todos los datos requeridos del producto se ingresen por completo antes de que se publique el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-133">Para obtener más información, consulte [Preparación del producto](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-134">**Funcionalidad de lanzamiento de productos mejorada**: versiones completamente definidas de un producto y su fórmula de una organización (entidad legal) a otras entidades legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-135">Incluso puede decidir si la información del producto debe revisarse o editarse antes de su publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-136">Para obtener más información, consulte [Liberar estructuras de productos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72a89-137">Tenga en cuenta que la mayoría de los temas a los que se vinculan en la lista anterior proporcionan ejemplos que se basan en listas de materiales (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="72a89-138">Sin embargo, las fórmulas funcionan de manera similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-139">A continuación, se muestran algunos conceptos adicionales que es útil conocer cuando utiliza la gestión de cambios (o solo la gestión de cambios de fórmulas) para administrar fórmulas y listas de materiales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="72a89-140">Para cada [categoría de ingeniería de producto](engineering-versions-product-category.md), puede especificar el tipo de producción (lista de materiales, fórmula o artículo de planificación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="72a89-141">También puede especificar si se requiere soporte de peso capturado para los productos que usan esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-142">Los coproductos y subproductos no son productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-143">Por lo tanto, no están versionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-144">Si debe cambiarlos, simplemente cree un nuevo producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-145">Este enfoque facilita el mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="72a89-146">Puede administrar artículos finales que son listas de materiales y que tienen artículos de fórmula secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="72a89-147">La funcionalidad funcionará para cualquier combinación de listas de materiales que contengan fórmulas y / o fórmulas que contengan listas de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a89-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
