---
title: Preparación de producto
description: En estos temas se explica cómo puede utilizar las verificaciones de preparación para asegurarse de que se completen los datos maestros necesarios para un producto antes de que se utilicen en las transacciones.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115082"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="dc53e-103">Preparación de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dc53e-104">Puede utilizar las verificaciones de preparación para asegurarse de que se completen todos los datos maestros necesarios para un producto antes de que se utilicen en las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-105">Cuando se utilizan verificaciones de preparación, un usuario o equipo es responsable de validar datos específicos predefinidos relacionados con el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-106">Si hay una verificación de disponibilidad abierta para un producto, el producto no se puede lanzar ni utilizar en transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-107">La casilla **Activo** para un producto de ingeniería, variante o versión está disponible solo después de que se hayan ingresado y verificado todos los datos requeridos, y después de que se hayan procesado todas las verificaciones de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-108">En ese momento, el producto, la versión o la variante pueden entregarse a otras empresas y utilizarse en transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-109">Puede crear verificaciones de preparación para nuevos productos, nuevas variantes y nuevas versiones de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-110">También puede aplicar verificaciones de preparación a productos estándar (que no sean de ingeniería).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-111">Para obtener más información, consulte la sección [Comprobaciones de preparación de productos estándar](#standard-products) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="dc53e-112">Tipos de controles de preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-113">Hay tres tipos de comprobaciones de preparación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-114">**Chequeo del sistema** - El sistema verifica si existe un registro válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-115">Por ejemplo, el registro puede ser una lista de materiales (BOM) activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-116">**Verificación manual** - Un usuario verifica si el registro es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-117">Por ejemplo, una verificación de preparación puede requerir la validación de la configuración predeterminada del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-118">En algunos casos, como cuando el producto aún se está diseñando y, por lo tanto, no se colocará en stock, no se requieren configuraciones de pedido predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-119">Sin embargo, es posible que se requiera una configuración de pedido predeterminada para otro producto del mismo tipo, ya que el producto se puede mantener en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-120">El usuario es responsable de saber cómo decidir correctamente si se requiere una verificación de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-121">**Lista de Verificación** - El usuario responde una serie de preguntas de una lista de verificación y el sistema determina si las respuestas cumplen con las expectativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-122">La lista de verificación puede tener cualquier tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-123">Por ejemplo, se puede utilizar para determinar si se completan los materiales de marketing o la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="dc53e-124">Cómo se crean las verificaciones de preparación para un nuevo producto de ingeniería, variante o versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-125">Las políticas de verificación de preparación se pueden aplicar en el nivel de producto publicado, el nivel de variante publicado y el nivel de versión de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-126">Cuando crea un nuevo *producto de ingeniería*, el sistema determina si [se le aplica la política de verificación de preparación](#assign-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-127">Si se aplica una política de verificación de preparación, se producen los siguientes eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-128">Se crean verificaciones de preparación para el producto, de acuerdo con la política aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-129">La versión de ingeniería está configurada como inactiva para bloquear el uso del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-130">Todas las versiones de ingeniería del producto están inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-131">Si se crea una *variante* nueva para un producto, el sistema verifica si se le aplica una política de verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-132">(Las comprobaciones de preparación se pueden aplicar en el nivel de variante publicado y el nivel de versión de ingeniería). Si una directiva se aplica, se producen los siguientes eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-133">Se crean verificaciones de preparación para el producto, de acuerdo con la política aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-134">La versión de ingeniería y variante están configuradas como inactivas para bloquear el uso del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-135">Si se crea una *versión* de ingeniería para un producto, el sistema verifica si se le aplica una política de verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-136">(Las comprobaciones de preparación se pueden aplicar en el nivel de versión de ingeniería). Si una directiva se aplica, se producen los siguientes eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-137">Se crean verificaciones de preparación para el producto, de acuerdo con la política aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-138">La versión de ingeniería está configurada como inactiva para bloquear el uso del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc53e-139">También puede configurar verificaciones de directivas de preparación para productos estándar (que no sean de ingeniería).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-140">Para obtener más información, consulte la sección [Comprobaciones de preparación de productos estándar](#standard-products) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="dc53e-141">Ver verificaciones de preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="dc53e-142">Ver comprobaciones de preparación abiertas para un producto o versión de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-143">Para encontrar las comprobaciones de disponibilidad abiertas para un producto, abra la página **Detalles de productos publicados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-144">A continuación, en el panel de acciones, en la pestaña **Producto** del grupo **Comprobaciones de preparación**, haga clic en **Comprobaciones de preparción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-145">Para encontrar las comprobaciones de disponibilidad abiertas para una versión de producto, abra la página **Versiones de ingeniería** de un producto lanzado y elija una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-146">A continuación, en el panel de acciones, en la pestaña **Producto** del grupo **Lista de comprobación**, haga clic en **Comprobaciones de preparción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="dc53e-147">Ver las verificaciones de preparación abiertas que se le asignaron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-148">Para ver las comprobaciones de disponibilidad abiertas que se le asignaron, siga uno de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-149">Ir **Gestión de cambios de ingeniería \> Común \> Disponibilidad del producto \> Mis comprobaciones abiertas de preparación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-150">Ir **Gestión de información de producto \> Espacios de trabajo \> Disponibilidad del producto para fabricación discreta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-151">La configuración que especifica a quién se asigna una verificación de preparación se realiza para la directiva de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-152">Los controles de preparación pueden asignarse a una persona o un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-153">Si se asigna una verificación de preparación a un equipo, hay una persona en el equipo que debe procesar la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="dc53e-154">Procesar comprobaciones de disponibilidad abiertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="dc53e-155">Verificaciones de preparación manual y del sistema de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-156">Después de abrir la página **Verificaciones de preparación**, puede ver el tema de las verificaciones de preparación del sistema y manuales seleccionando **Ver información relacionada** en el Panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-157">Luego, puede completar y / o validar los datos para la verificación de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-158">Los controles de disponibilidad abiertos tienen un valor de **Estado** *Pendiente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-159">Este estado indica que la verificación de disponibilidad aún debe procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-160">Para procesar una comprobación de preparación, siga uno de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-161">En el panel de acciones, seleccione **Verificar/completar** para revisar y completar la verificación de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-162">Cuando haya terminado, el campo **Estado** se actualiza como *Aprobado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-163">En el panel de acciones, seleccione **Omitir** si desea omitir una verificación de preparación que no es obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-164">Por ejemplo, configura una verificación de disponibilidad para los cálculos de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-165">Sin embargo, decide omitir esta verificación mientras el producto aún se encuentra en la fase de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-166">En este caso, el campo **Estado** se actualiza a *Omitido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-167">Dependiendo de la configuración de la política de preparación, cuando el campo **Estado** para una verificación de preparación se actualiza a *Aprobado*, es posible que se requiera un paso adicional para aprobar la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-168">En este caso, seleccione **Aprobación** para completar la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-169">Este paso de aprobación siempre es obligatorio cuando se omite la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-170">Cuando todas las verificaciones de disponibilidad abiertas para un nuevo producto, variante o versión se han procesado y aprobado según sea necesario, el artículo se activa automáticamente y, por lo tanto, está listo para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="dc53e-171">Procesar comprobaciones de disponibilidad de lista de comprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-172">Para abrir una lista de verificación, abra la página **Verificaciones de preparación** y, a continuación, en el panel de acciones, seleccione **Iniciar lista de verificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-173">Cuando haya completado la lista de verificación, el sistema valida si se aprueba la verificación de preparación, según la configuración del cuestionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-174">Si se aprueba la comprobacióǹ, el campo **Estado** se actualiza a *Aprobado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-175">Si la verificación de preparación no es obligatoria, puede omitirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-176">En este caso, el campo **Estado** se actualiza a *Omitido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-177">Dependiendo de la configuración de la política de preparación, cuando el campo **Estado** para una verificación de preparación se actualiza a *Aprobado*, es posible que se requiera un paso adicional para aprobar la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-178">En este caso, seleccione **Aprobación** para completar la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-179">Este paso de aprobación siempre es obligatorio cuando se omite la verificación de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-180">Cuando todas las verificaciones de disponibilidad abiertas para un nuevo producto, variante o versión se han procesado y aprobado según sea necesario, el artículo se activa automáticamente y, por lo tanto, está listo para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="dc53e-181">Crear y administrar políticas de preparación de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-182">Utilice las políticas de preparación del producto para administrar las comprobaciones de preparación que se aplican a un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-183">Cada política de preparación contiene un conjunto de comprobaciones de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-184">Cuando se asigna una política de preparación a una categoría de productos de ingeniería o producto compartido, todos los productos que están relacionados con esa categoría o producto compartido tendrán las verificaciones de preparación que se incluyen en la directiva de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-185">Para trabajar con directivas de preparación de productos, vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Directivas de preparación de productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-186">Luego siga uno de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-187">Para crear una nueva directiva, seleccione **Nuevo** en el Panel de acciones y luego configure los campos como se describe en las siguientes subsecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-188">Para editar una directiva existente, selecciónelo en el panel de lista, seleccione **Editar** en el Panel de acciones y luego configure los campos como se describe en las siguientes subsecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-189">Para eliminar una política existente, selecciónela en el panel de lista, seleccione **Editar** en el Panel de acciones, y luego, en la ficha desplegable **General**, asegúrese de que la opción **Activo** está configurada en *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-190">A continuación, seleccione **Eliminar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="dc53e-191">Encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-192">Configure los siguientes campos en el encabezado de una directiva de preparación de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="dc53e-193">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-194">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc53e-195">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-196">Introduzca un nombre para la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-197">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-198">Especificar una descripción de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="dc53e-199">Ficha desplegable General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-200">Configure los siguientes campos en la ficha desplegable **General** de una directiva de preparación de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="dc53e-201">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-202">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="dc53e-203">Tipo de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-204">Seleccione si la política se aplica a los productos de tipo *Artículo* o *Servicio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-205">No puede cambiar esta configuración después de guardar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-206">Activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-207">Utilice esta opción para ayudar a mantener sus políticas de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-208">Ponlo en *Sí* para todas las políticas de preaparación que utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-209">Ponlo en *No* para marcar una política de preparación como inactiva cuando no se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-210">Tenga en cuenta que no puede desactivar una política de preparación asignada a una categoría de producto de ingeniería o un producto compartido y solo puede eliminar las políticas de lanzamiento inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="dc53e-211">Ficha desplegable de control de preparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-212">Para cada tipo de verificación de preparación que desee incluir en la política, agregue una fila en la ficha desplegable **Control de disponibilidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-213">Utilice los siguientes botones de la barra de herramienats de la ficha desplegable para agregar y eliminar filas según sea necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-214">**Agregar cheque** - Agregue una verificación de preparación estándar a la política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-215">Cuando selecciona este botón, el cuadro de diálogo **Agregar cheque** aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-216">Allí, puede seleccionar de una lista de cheques disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-217">**Agregar cuestionario existente** - Agregue una fila en blanco a la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-218">Luego puede asignar un cuestionario existente configurando los campos en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-219">**Copiar** - Agregue una copia de la fila seleccionada a la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-220">**Eliminar** - Eliminar la fila seleccionada de la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-221">Para cada fila que agregue, configure los siguientes campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="dc53e-222">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-223">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="dc53e-224">Área de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-225">Seleccione el área con la que está relacionada la verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-226">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-227">Seleccione si la verificación es una verificación del sistema, una verificación manual o una lista de verificación (cuestionario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-228">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-229">Si la verificación es una lista de verificación, ingrese un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-230">Para las verificaciones manuales y del sistema, este campo se configura automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-231">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-232">Si la verificación es una lista de verificación, ingrese una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-233">Para las verificaciones manuales y del sistema, este campo se establece automáticamente y la descripción explica el enfoque de la verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-234">Aplicar controles en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-235">Seleccione si la fila debe generar verificaciones de preparación en respuesta a un nuevo producto lanzado, una variante lanzada o una versión lanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-236">Ejecutar en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-237">Seleccione si las comprobaciones de preparación que genera la fila se aplican a todas las empresas o a una sola empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-238">Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-239">Si configura el campo **Ejecutar en** como *Empresa única*, seleccione la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-240">Tipo de propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-241">Seleccione si las comprobaciones de preparación que genera la fila deben asignarse a una persona o un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-242">Propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-243">Seleccione la persona o equipo al que se deben asignar las comprobaciones de preparación que genera la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-244">Cuestionarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-245">Seleccione el cuestionario que debe usarse para la lista de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-246">La lista de verificación es una lista de verificación local en la empresa donde se realiza la verificación de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-247">El sistema debe poder evaluar si la lista de verificación se responde correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-248">Por lo tanto, la lista de verificación debe configurarse de manera que se realice una evaluación basada en las respuestas correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-249">Para obtener más información sobre cómo crear cuestionarios, consulte [Usando cuestionarios](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) y sus temas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-250">Aprobación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-251">Los registros de verificación de preparación incluyen una casilla **Aprobado** que indica el estado de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-252">Seleccione la casilla **Aprobación automática** para verificaciones que deben establecerse como aprobadas inmediatamente después de que el usuario asignado las complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-253">Desactive esta casilla de verificación para solicitar una aprobación explícita como paso adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dc53e-254">Obligatoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="dc53e-255">Seleccione esta casilla de verificación para las comprobaciones que debe completar el usuario asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-256">Los controles obligatorios no se pueden omitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-257">Asignar directivas de preparación a productos estándar y de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-258">Cuando crea un nuevo producto basado en una categoría de ingeniería, crea un *producto lanzado* y un *producto compartido* relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-259">La forma en que se resuelven las políticas de preparación para un producto lanzado depende de si ha activado la característica *Comprobaciones de disponibilidad del producto* característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-260">(Para obtener más información, consulte la sección [Comprobaciones de preparación de productos estándar](#standard-products) más adelante en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-261">Cuando la función *Comprobaciones de disponibilidad del producto* está *desactivada* en su sistema, la directiva de preparación se establece y se muestra solo en los registros de [categoría de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-262">Para saber qué directiva se aplica a un producto lanzado, el sistema verifica el campo **Directiva de preparación del producto** para la categoría de ingeniería relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-263">Puede cambiar la directiva de preparación de un producto existente editando la categoría de ingeniería relacionada (no el producto compartido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-264">Cuando la función *Comprobaciones de disponibilidad del producto* está *activada*, agrega un campo **Política de preparación del producto** a la página **Producto** (donde se configuran los productos compartidos) y a la página **Producto lanzado** (donde el valor es de solo lectura y se toma del producto compartido relacionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-265">El sistema encuentra la directiva de preparación para un producto lanzado al verificar el producto compartido relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-266">Cuando utiliza una categoría de ingeniería para crear un nuevo producto de ingeniería, el sistema crea tanto un producto compartido como un producto lanzado, y copia cualquier configuración de **Directiva de preparación del producto** de la categoría de ingeniería para el nuevo producto compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-267">Entonces puede cambiar la directiva de preparación de un producto existente editando el producto compartido (no la categoría de ingeniería de lanzamiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-268">Para asignar una directiva de preparación a un producto compartido, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc53e-269">Vaya a **Información de producto \> Productos \> Productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc53e-270">Abra o cree el producto al que desea asignar una política de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc53e-271">En la ficha desplegable **General**, establezca el campo **Política de preparación del producto** al nombre de la directiva que debe aplicarse al producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-272">Para asignar una directiva de preparación a una categoría de ingeniería, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc53e-273">Vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Configuración \> Detalles de la categoría de productos de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc53e-274">Abra o cree la categoría de ingeniería al que desea asignar una política de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc53e-275">En la ficha desplegable **Directiva de preparación del producto**, establezca el campo **Política de preparación del producto** al nombre de la directiva que debe aplicarse a la categoría de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-276">Comprobaciones de preparación de productos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="dc53e-277">Puede habilitar las comprobaciones de disponibilidad de productos para productos estándar (que no sean de ingeniería) activando la función *Comprobaciones de disponibilidad del producto* en la gestión de funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-278">Esta función realiza algunos pequeños cambios en el sistema de verificación de disponibilidad para que admita productos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-279">Habilitar comprobaciones de preparación de productos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-280">Para permitir que su sistema realice comprobaciones de disponibilidad en productos estándar, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc53e-281">Habilite la función de administración de cambios de ingeniería en su sistema como se describe en [Descripción general de la gestión de cambios de ingeniería](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc53e-282">Use [Gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para activar la función llamada *Comprobaciones de disponibilidad del producto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-283">Cree políticas de preparación para productos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-284">Puede crear políticas de preparación para productos estándar del mismo modo que lo hace para productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-285">Consulte la información anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-286">Asignar políticas de preparación a productos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-287">Para asignar una directiva de preparación a un producto estándar, abra el producto compartido relacionado y configure el campo **Directiva de preparación del producto** al nombre de la directiva que se debe aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-288">Para obtener más información, consulte la sección [Asignar políticas de preparación a productos estándar y de ingeniería](#assign-policy) anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="dc53e-289">Ver y procesar comprobaciones de preparación de productos estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="dc53e-290">Cuando esta función está activada, puede ver y procesar las comprobaciones de preparación para productos estándar de la misma manera que lo hace para productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="dc53e-291">Consulte la información anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc53e-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
