---
title: Liberar estructuras de producto
description: Este tema explica cómo puede liberar estructuras de productos completas además de lanzar productos junto con sus versiones de ingeniería. De esta manera, puede asegurarse de que los datos de productos relevantes para la ingeniería se puedan reutilizar fácilmente en diferentes entidades legales.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115106"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="35f72-104">Liberar estructuras de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="35f72-105">Para garantizar que los datos de productos relevantes para la ingeniería se puedan reutilizar fácilmente en diferentes entidades legales, puede liberar estructuras de productos completas además de lanzar productos junto con sus versiones de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-106">Por lo tanto, puede liberar estructuras de listas de materiales (BOM) de varios niveles junto con el padre en una sola acción de liberación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-107">En este caso, también se liberan la lista de materiales y los productos de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-108">Los productos de ingeniería son creados y mantenidos por su empresa de ingeniería de tal manera que cumplen con los requisitos de calidad a medida que se diseñan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-109">Cada empresa operativa que fabrica un producto necesita el mismo producto y la misma lista de materiales subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-110">Dependiendo de la instalación de producción, la ruta puede crearse localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-111">En este caso, no lanzará una ruta junto con el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-112">Para las entidades legales que venderán los productos pero no los fabricarán, es posible que no se requiera la lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-113">Para que el proceso sea más eficiente, todos los datos relevantes para la ingeniería se pueden entregar a otras compañías operativas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-114">Estos datos incluyen la estructura del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-115">Durante el proceso de publicación, puede elegir qué parte de los datos del producto debe publicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-116">Para obtener más información sobre empresas de ingeniería y empresas operativas, consulte [Empresas de ingeniería y reglas de propiedad de datos](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-117">Tenga en cuenta que puede lanzar tanto productos estándar como productos de ingeniería junto con la estructura de producto de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-118">Durante este proceso, se liberará toda la estructura del producto, incluso la lista de materiales y la ruta de la empresa en la que se lanzan los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-119">Para ver un ejemplo de cómo lanzar un producto, consulte [Liberar un producto de ingeniería a una empresa local](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="35f72-120">Datos publicados para un producto cuando se utiliza la estructura del producto de lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-121">Los siguientes datos se incluyen en el lanzamiento de productos de ingeniería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="35f72-122">**Datos del producto** - Se crea un nuevo producto lanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-123">**Datos de la versión de ingeniería** - Se crea o actualiza la versión de ingeniería y sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-124">Tenga en cuenta que si vuelve a publicar la misma versión de ingeniería para una empresa operativa, los datos de ingeniería se sobrescribirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-125">**Atributos de ingeniería** - Se crean o actualizan los atributos de ingeniería y sus valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-126">**Lista de materiales de ingeniería** - La lista de materiales de ingeniería y sus líneas se pueden crear o actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-127">Para obtener más información acerca de la propiedad de datos, vea [Propietarios de productos](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-128">**Rutas de ingeniería** - Se crean o actualizan las rutas y sus operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-129">Para obtener más información acerca de la propiedad de datos, vea [Propietarios de productos](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-130">**Documentos de ingeniería** - Se crean o actualizan los documentos de ingeniería que están conectados a la versión de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-131">Cuando activa la gestión de cambios de ingeniería en su sistema, la estructura del producto de lanzamiento está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-132">Además, los productos estándar incluirán sus listas de materiales y rutas cuando se publiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="35f72-133">Aceptación del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-134">**Aceptación del producto** es un parámetro clave que influye en el proceso de liberación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-135">Puede configurar este parámetro para cada empresa yendo a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Parámetros de gestión de cambios de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-136">Para más información, vea [Parámetros de gestión de cambios de ingeniería](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="35f72-137">Aceptación automática de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-138">Cada lanzamiento de productos de ingeniería comienza cuando alguien de la empresa de ingeniería selecciona un producto para su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-139">Cuando el parámetro **Aceptación del producto** está establecido en *Automático*, el usuario de la empresa de ingeniería decide qué datos del producto deben entregarse automáticamente a las empresas operativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-140">El producto se entregará automáticamente a las empresas que se seleccionen en el asistente de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="35f72-141">Aceptación manual del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-142">Cada lanzamiento de productos de ingeniería comienza cuando alguien de la empresa de ingeniería selecciona un producto para su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-143">Cuando el parámetro **Aceptación del producto** está establecido en *Manual*, el usuario de la empresa de ingeniería decide qué datos del producto deben entregarse automáticamente a las empresas operativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-144">Luego, un usuario de cada compañía operativa revisa los datos del producto y decide si acepta el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-145">El usuario de la empresa operativa puede configurar las siguientes opciones cuando se reciben los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="35f72-146">Si los productos (actualizaciones) no son relevantes para la empresa operativa, el usuario puede optar por no aceptar el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-147">El usuario puede cambiar la plantilla de artículo para nuevos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-148">El usuario puede elegir si el producto debe lanzarse junto con sus listas de materiales y / o rutas, y si deben lanzarse como aprobados y activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-149">El usuario puede cambiar las fechas de vigencia de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-150">Para ver un ejemplo de cómo aceptar un producto, consulte [Revisar y aceptar el producto antes de lanzarlo en la empresa local.](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35f72-151">Para productos estándar, puede liberar de cualquier entidad legal a cualquier otra entidad legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-152">Para los productos de ingeniería, la única entidad legal de la que puede liberarse es la empresa de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="35f72-153">Políticas de lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-154">No todas las empresas operativas necesitan los mismos datos de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-155">En general, las empresas operativas que fabrican productos de ingeniería requieren una lista de materiales, mientras que las empresas operativas que solo venden productos de ingeniería no requieren una lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-156">Puede utilizar políticas de lanzamiento para establecer los parámetros que se utilizan para el lanzamiento de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-157">Para obtener más información sobre categorías de productos de ingeniería, consulte [Versiones de ingeniería y categorías de productos de ingeniería](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-158">Durante el proceso de lanzamiento, puede influir en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="35f72-159">Crear y administrar políticas de lanzamiento de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-160">Para trabajar con directivas de liberación de productos, vaya a **Gestión de cambios de ingeniería \> Preparar \> Directivas de liberación de productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-161">Luego siga uno de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="35f72-162">Para crear una nueva directiva, seleccione **Nuevo** en el Panel de acciones y luego configure los campos como se describe en las siguientes subsecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-163">Para editar una directiva existente, selecciónelo en el panel de lista, seleccione **Editar** en el Panel de acciones y luego configure los campos como se describe en las siguientes subsecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="35f72-164">Para eliminar una política existente, selecciónela en el panel de lista, seleccione **Editar** en el Panel de acciones, y luego, en la ficha desplegable **General**, asegúrese de que la opción **Activo** está configurada en *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-165">A continuación, seleccione **Eliminar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="35f72-166">Encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-167">Configure los siguientes campos en el encabezado de una directiva de liberación de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="35f72-168">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-169">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="35f72-170">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-171">Introduzca un nombre para la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-172">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-173">Especificar una descripción de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="35f72-174">Ficha desplegable General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-175">Configure los siguientes campos en la ficha desplegable **General** de una directiva de liberación de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="35f72-176">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-177">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="35f72-178">Tipo de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-179">Seleccione si la política se aplica a los productos de tipo *Artículo* o *Servicio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-180">No puede cambiar esta configuración después de guardar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-181">Tipo de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-182">Este campo aparece solo cuando ha habilitado [gestión del cambio de fórmula](manage-formula-changes.md) en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-183">Seleccione el tipo de producción al que se aplica esta política de lanzamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="35f72-184">**Coproducto**: utilice esta directiva de lanzamiento para administrar coproductos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-185">Los coproductos se producen durante el proceso de fabricación y no se versionan ni son productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-186">Las directivas de lanzamiento de coproductos pueden ayudar a garantizar que configuraciones importantes, como **Grupo de dimensiones de almacenamiento** y **Grupo de dimensiones de seguimiento**, se configuran mediante una plantilla de producto publicado antes de que se publiquen en una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-187">**Producto derivado**: utilice esta directiva de lanzamiento para administrar productos derivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-188">Los productos derivados se producen durante el proceso de fabricación y no se versionan ni son productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-189">Las directivas de lanzamiento de productos derivados pueden ayudar a garantizar que configuraciones importantes, como **Grupo de dimensiones de almacenamiento** y **Grupo de dimensiones de seguimiento**, se configuran mediante una plantilla de producto publicado antes de que se publiquen en una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-190">**Ninguno**: utilice esta directiva para administrar productos estándar que no tienen versiones o productos de ingeniería, o coproductos o productos derivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-191">**Elemento de planificación**: utilice esta directiva de liberación para gestionar los elementos de planificación que se producen mediante el proceso de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-192">Los elementos de planificación utilizan fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-193">Se parecen a los productos de fórmula, pero se utilizan para producir solo coproductos y productos derivados, no productos terminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-194">**BOM**: utilice esta directiva de lanzamiento para administrar productos de ingeniería, que no usan fórmulas y, por lo general (pero no necesariamente) incluyen listas de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-195">**Fórmula**: utilice esta directiva de liberación para gestionar los elementos terminados que se producen mediante el proceso de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-196">Estos elementos tendrán una fórmula pero no una lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="35f72-197">Aplicar plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-198">Seleccione una de las siguientes opciones para especificar si se deben aplicar las plantillas de lanzamiento de productos y cómo se deben aplicar cuando se utiliza la política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="35f72-199">**Siempre** - Siempre se debe utilizar una plantilla de producto liberado para los lanzamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-200">Si selecciona esta opción, utilice la ficha desplegable **Todos los productos** para especificar la plantilla que se utiliza para cada empresa a la que se envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-201">Si no especifica una plantilla para cada empresa que aparece en la ficha desplegable **Todos los productos**, recibirá un error cuando intente guardar la política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-202">**Opcional** - Si se especifica un producto publicado por plantilla para una empresa que figura en la ficha desplegable **Todos los productos**, esa plantilla se usará cuando la publique para esa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-203">De lo contrario, no se utilizará ninguna plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-204">Si selecciona esta opción, puede guardar la política sin asignar plantillas a todas las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-205">(No se mostrará ninguna advertencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="35f72-206">**Nunca** - No se utilizará ningún producto publicado por plantilla para ninguna empresa a la que le entregue, incluso si se especifica una plantilla para las empresas que figuran en la ficha desplegable **Todos los productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-207">Las columnas de la plantilla no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="35f72-208">Activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-209">Utilice esta opción para ayudar a mantener sus políticas de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-210">Ponlo en *Sí* para todas las políticas de lanzamiento que utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-211">Ponlo en *No* para marcar una política de lanzamiento como inactiva cuando no se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-212">Tenga en cuenta que no puede desactivar una política de lanzamiento asignada a una categoría de producto de ingeniería y solo puede eliminar las políticas de lanzamiento inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="35f72-213">Ficha desplegable Todos los productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-214">Sobre la ficha desplegable **Todos los productos**, agregue una fila para cada empresa operativa para la que desee utilizar esta política para publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-215">Utilice los botones de la ficha desplegable **Todos los productos** para agregar y eliminar filas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-216">Para cada fila que agregue, configure los siguientes campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35f72-217">Los ajustes de la ficha desplegable **Todos los productos** se aplican tanto a productos de ingeniería como a productos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="35f72-218">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-219">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="35f72-220">Id. de cuenta de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-221">Seleccione la empresa a la que se aplica la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-222">Los parámetros de la fila se aplicarán cuando los productos se lancen a esta empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-223">Plantilla producto liberada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-224">Agregue una plantilla para el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-225">Copiar aprobación de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-226">Seleccione esta casilla de verificación para copiar el estado de aprobación de la lista de materiales a la empresa receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-227">Copiar activación de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-228">Seleccione esta casilla de verificación para copiar el estado de activación de la lista de materiales a la empresa receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-229">Copiar aprobación de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-230">Seleccione esta casilla de verificación para copiar el estado de aprobación de la ruta a la empresa receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="35f72-231">Copiar activación de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-232">Seleccione esta casilla de verificación para copiar el estado de activación de la ruta a la empresa receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="35f72-233">Ficha desplegable de parámetros de opción para productos de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-234">Cada vez que agrega una fila en la ficha desplegable **Todos los productos**, una fila que tiene un valor **ID de cuentas de la empresa** coincidente también se crea en la ficha desplegable **Parámetros de opción para productos de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-235">Después, si quita una fila de la ficha desplegable **Todos los productos**, la fila que tiene un valor **ID de cuentas de la empresa** coincidente también se quita de la ficha desplegable **Parámetros de opción para productos de ingeniería**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-236">Para cada fila que se muestra en la ficha despleagble **Parámetros de opción para productos de ingeniería**, establezca los siguientes campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35f72-237">Los ajustes de la ficha desplegalbe **Parámetros de opción para productos de ingeniería** se aplican solo a productos de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="35f72-238">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-239">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="35f72-240">Plantilla de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-241">Cuando se lanza un producto que tiene una lista de materiales, se agregarán las líneas de la plantilla de lista de materiales especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-242">Este campo es útil para agregar componentes locales, como paquetes o instrucciones en el idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-243">Ruta de plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-244">Cuando se lanza un producto que tiene una ruta, se agregarán las líneas de la plantilla de ruta especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-245">Copiar vigencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-246">Seleccione si las fechas de vigencia deben copiarse de la empresa de ingeniería a la empresa operativa cuando lance productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="35f72-247">Agregar automáticamente a propuesta de liberación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="35f72-248">Seleccione esta casilla de verificación para los productos que deben lanzarse automáticamente en la orden de cambio de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-249">De esta forma, los productos que pertenecen a las categorías de productos de ingeniería que utilizan esta política de lanzamiento pueden entregarse automáticamente a las empresas operativas donde se configura esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-250">(Para más información, ver [Gestionar cambios en productos de ingeniería](engineering-change-management.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="35f72-251">Revise cada producto cuando lo lance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-252">Cuando se lanzan productos de ingeniería que tienen listas de materiales o rutas, los parámetros se establecerán en los valores predeterminados, como se indica en la política de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-253">Como usuario, puede influir en este comportamiento en el lado de la liberación cuando utiliza la estructura del producto de liberación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-254">Para lanzar productos de ingeniería, en la página **Productos lanzados**, seleccione los productos que desea lanzar y luego seleccione **Estructura del producto de liberación** para abrir el asistente de lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-255">La página **Seleccionar productos de ingeniería para lanzar** muestra los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-256">Seleccione un solo producto y luego seleccione **Detalles de lanzamiento** para revisar los detalles de la versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-257">Sobre la página **Detalles de lanzamiento**, puede cambiar el valor de **Recibir lista de materiales**, **Copiar aprobación de lista de materiales**, **Copiar activación de lista de materiales**, **Recibir lista de materiales**, **Copiar aprobación de ruta** y **Copiar activación de ruta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-258">En el escenario push-pull, puede cambiar el valor de los mismos campos en el lado receptor, siempre que se liberen la lista de materiales y la ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="35f72-259">Propietarios de productos y lanzamientos de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-260">Dado que los propietarios de productos saben qué entidades legales necesitan sus productos, solo los miembros del grupo de propietarios de productos de ese producto pueden lanzar un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-261">Otros usuarios no pueden lanzar productos que no sean de su propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-262">Este comportamiento se aplica solo cuando un producto se selecciona directamente para su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-263">Productos que forman parte de la estructura de otro producto a través de una lista de materiales *pueden* ser liberados por usuarios no propietarios cuando lanzan el producto principal, siempre que sean propietarios del producto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-264">Por ejemplo, el producto X se asigna al grupo de propietarios de productos *Armarios de diseño*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-265">El producto X también forma parte de la lista de materiales del producto Y, que se asigna al grupo de propietarios de productos *Ponentes de diseño*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="35f72-266">Si un usuario del grupo propietario del producto *Ponentes de diseño* lanza el producto y su lista de materiales, el producto X se lanzará junto con el producto Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="35f72-267">Para obtener más información, consulte [Propietarios de productos](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f72-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
