---
title: Recursos de ayuda para Dynamics 365 Retail
description: Página principal de Dynamics 365 Retail
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: e77fd279ddec5eb02e226776eecb1223283313c3
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811935"
---
# <a name="help-resources-for-dynamics-365-retail"></a><span data-ttu-id="540a7-103">Recursos de ayuda para Dynamics 365 Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-103">Help resources for Dynamics 365 Retail</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="540a7-104">Microsoft Dynamics 365 Retail es una solución comercial integral que ofrece un comercio unificado en todos los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-104">Microsoft Dynamics 365 Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-105">Abarca ventas, movilidad, inteligencia y productividad para ayudar a minoristas y trabajadores a alcanzar más objetivos a través del enfoque "primero móvil, primero en la nube".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity, to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-106">Retail ofrece una amplia compatibilidad que le permite controlar una gran variedad de procesos empresariales, como la comercialización, el inventario y la administración de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-107">También proporciona experiencias de cliente inmersivas en todos los puntos de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-108">En el panel de la izquierda, seleccione un área funcional para obtener más información acerca de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-108">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="dynamics-365-commerce-preview"></a><span data-ttu-id="540a7-109">Dynamics 365 Commerce (Vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-109">Dynamics 365 Commerce (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-110">Dynamics 365 Commerce, basado en las capacidades demostradas de Dynamics 365 Retail, ofrece una completa solución de omnicanal que unifica las experiencias administrativas, en tienda, de centro de llamadas y digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-110">Dynamics 365 Commerce—built on the proven Dynamics 365 Retail capabilities—delivers a comprehensive omnichannel solution that unifies back-office, in-store, call center, and digital experiences.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-111">Commerce está disponible ahora para clientes de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-111">Commerce is available to preview customers now.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-112">Los clientes existentes de Dynamics 365 Retail podrán actualizar a Commerce cuando esté disponible de manera general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-112">Existing Dynamics 365 Retail customers will be able to update to Commerce once it becomes generally available.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-113">Para obtener más información sobre Dynamics 365 Commerce, vaya a la página [Recursos de ayuda para Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-113">For more information about Dynamics 365 Commerce, go to the [Help resources for Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md) page.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="540a7-114">Administración de canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-114">Channel management</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-115">Según configura su experiencia de Retail, decidirá cómo definir y configurar las operaciones de sus tiendas, ya sean físicas, en línea o centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-115">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores, which can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-116">Cada tienda puede tener sus propios métodos de pago, métodos de entrega, grupos de precios, cuentas de ingresos y gastos, cajas registradoras y personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-116">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-117">Después de crear la tienda, se crea la selección de productos que desea ofrecer en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-117">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-118">También puede definir precios específicos de tienda y descuentos aplicables a los productos disponibles en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-118">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="540a7-119">Relación con los clientes y fidelidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-119">Clienteling and loyalty</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-120">Las necesidades del cliente no paran de cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-120">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-121">Debe poder estar al día de los hábitos de compra y las tendencias de manera rápida y eficaz para poder orientarse a nuevos clientes y atraerles, pero también para que su base de clientes actual esté satisfecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-121">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-122">Además, los clientes tienen varias opciones para conseguir lo que desean, cuando lo desean y al precio que desean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-122">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-123">Para fidelizar clientes, puede usar notificaciones y ofertas personalizadas para facilitar las compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-123">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="540a7-124">Hardware y periféricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-124">Hardware and peripherals</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-125">Retail Modern point of sale (MPOS) y Cloud POS pueden usar una gran variedad de periféricos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-125">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-126">Tanto MPOS como Cloud POS ofrecen varias interfaces y opciones de implementación para poder adaptarse a distintos escenarios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-126">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-127">El simulador de periféricos de Retail incluye un simulador de periféricos virtual y un simulador de POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-127">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-128">El simulador de periféricos virtual admite, principalmente, las pruebas para escenarios que suelen requerir dispositivos periféricos de POS físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-128">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-129">El simulador de POS permite probar la compatibilidad de dispositivos periféricos físicos con Retail sin tener que implementar el cliente de POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-129">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="540a7-130">Inteligencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-130">Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-131">Los análisis avanzados ofrecen el potencial del aprendizaje automático a los retos comerciales y permiten extraer información predictiva, optimizada y personalizada que favorece el crecimiento y la rentabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-131">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-132">Retail permite presentar informes visuales en cualquier dispositivo, en línea o sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-132">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-133">También puede ayudar a los clientes a identificar los productos y servicios que satisfacen sus necesidades antes de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-133">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="540a7-134">Supervisión y diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-134">Monitoring and diagnosis</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-135">Retail permite supervisar el rendimiento del margen y las ventas en tiempo real en distintos niveles de la jerarquía organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-135">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="540a7-136">Comercialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-136">Merchandising</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-137">Para poder ofrecer productos para la venta en sus canales comerciales, debe crear y configurar los productos en Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-137">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-138">Puede crear los productos, definir sus atributos y propiedades y asignar los productos a las jerarquías de categorías comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-138">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-139">Para que los productos estén disponibles para los canales comerciales y agregarlos a una selección activa, deberá lanzarlos para las entidades jurídicas en las que estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-139">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-140">Puede realizar ajustes de precios en los productos y configurar los descuentos que se aplican a un artículo de línea o a una transacción en el POS, en un pedido de ventas del centro de llamadas o en un pedido en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-140">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="540a7-141">Operaciones de tienda y POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-141">Store operations and POS</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-142">MPOS es una aplicación de POS para equipos, tabletas y teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-142">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-143">El personal de ventas puede procesar las transacciones de venta y los pedidos de los clientes, además de realizar actividades de relación con el cliente, operaciones diarias y gestión de inventarios en dispositivos móviles en cualquier lugar de la tienda, o bien desde cajas registradoras instaladas en PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-143">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-144">Cloud POS es un POS basado en explorador que se puede iniciar desde cualquier explorador estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-144">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-145">Deberá configurar varios componentes para definir las relaciones entre una tienda, las cajas registradoras de POS de la tienda y los periféricos comerciales que esas cajas registradoras utilizan para procesar transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-145">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-146">También definirá las características de una instancia específica del POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-146">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-147">Estas características incluyen el perfil de hardware o la configuración de los periféricos comerciales que se utilizarán en la caja registradora, la tienda a la que se asigna la caja registradora y la experiencia visual para el usuario que inicia sesión en esa caja registradora, así como las funciones habilitadas en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-147">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-148">También definirá si la caja registradora puede funcionar desconectada o fuera de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-148">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="540a7-149">Personalizar y gestionar los entornos de Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-149">Customize and administer Retail environments</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-150">Si se le ha pedido que personalice su entorno o si es responsable de implementar y mantener el sistema, consulte el contenido del desarrollador y del administrador del sistema específico para Retail, además del contenido más general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-150">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="540a7-151">Retail para profesionales de TI y desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-151">Retail for IT pros and developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="540a7-152">Desarrollo y administración de Dynamics 365 Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-152">Development and Administration for Dynamics 365 Finance</span></span>](../dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="540a7-153">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-153">Additional resources</span></span>

### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="540a7-154">Novedades y características en desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-154">What's new and in development</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-155">Consulte la [Guía básica de Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/) para ver qué características nuevas hemos lanzado y cuáles están en desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-155">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="540a7-156">Blogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-156">Blogs</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-157">Puede encontrar opiniones, noticias y otra información sobre Retail y otras soluciones en el [blog Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-157">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-158">Hay muchas publicaciones sobre Retail en el [blog del equipo del producto Microsoft Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-158">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="540a7-159">Aunque algunas de estas publicaciones se crearon para la versión anterior de Retail, aún se aplican los mismos conceptos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-159">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="540a7-160">Además, los procedimientos también son similares en la versión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-160">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="540a7-161">El [blog de la comunidad Microsoft Dynamics Operations Partner](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) proporciona a los socios de Microsoft Dynamics un único recurso desde el que obtener información sobre las novedades y tendencias de MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="540a7-161">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>
