---
title: "Visión general del cumplimiento del pedido de almacén"
description: "Este tema proporciona una visión general del cumplimiento de los pedidos de almacén."
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.search.scope: 
ms.search.region: Global
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9b080ff46a0fbc73ed4f8fa3f03d71e9d758cc2
ms.openlocfilehash: 06d7bb943ca6c74a5a4394e30d5eea9791997950
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 01/18/2018

---

# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="fef7c-103">Cumplimiento de pedido de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-103">Store order fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-104">Muchos minoristas quisieran optimizar el cumplimiento de pedidos habilitando almacenes para atender pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-105">El cumplimiento de pedidos a nivel del almacén puede facilitar las escenarios de sobreabastecimiento para un almacén específico, o puede ser necesario desde un punto de vista logístico en caso de que tenga un almacén de capacidad adicional o se encuentre dentro de una distancia más cercana de envío al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-106">Para dirigir esta necesidad, una operación unificada de cumplimiento de pedido está disponible en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-107">Los pedidos para el cumplimiento en un almacén específico tienen el almacén de tienda designado en la cabecera o líneas del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-107">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-108">La operación de cumplimiento en el punto de venta ofrece una sola área de trabajo en el punto de venta que se puede usar para procesar pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-109">Esto incluye todo, desde aceptar el pedido, a marcarlo como enviado o iniciar la recogida del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="fef7c-110">Acceso al cumplimiento unificado de pedido en el punto de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-111">El cumplimiento de pedido, [Operación ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), puede usarse para tener acceso al área de trabajo de cumplimiento de pedido del almacén en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-112">La operación de cumplimiento de pedido no tiene su propio permiso listo para usar, pero en el futuro, los usuarios podrán utilizar el permiso **Permitir recuperar pedido** para invocar la operación desde el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-113">A nivel de almacén, una opción de configuración está disponible para determinar si una línea de pedido se debe aceptar manualmente desde el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-114">Si dicha opción de configuración no se establece, las líneas de pedido serán aceptadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-115">Si está activada dicha opción de configuración, los usuarios en el punto de venta necesitarán seleccionar el permiso **Permitir aceptar pedido** para aceptar pedidos en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>
<span data-ttu-id="fef7c-116">Las líneas de pedido también se pueden rechazar desde el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-117">Rechazar una línea de pedido significa que no se completará en dicho almacén y envía de nuevo la línea de pedido para la reasignación a otro almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-118">El permiso de rechazo de la línea de pedido se concede con el permiso **Permitir el rechazo del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span> 

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="fef7c-119">Parámetros de la operación de cumplimiento de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-120">El cumplimiento de pedido proporciona parámetros listos para usar que se pueden aplicar a la operación cuando se llama en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-121">Cuando se configura el parámetro **Todos los pedidos** , se muestran todos los pedidos cuando se usa la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-122">El parámetro **Pedidos para enviar** sólo muestra los pedidos que se deben enviar desde el almacén y los **Pedidos para recogida** muestra pedidos que van a ser recogidos del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span> 

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="fef7c-123">Pedidos para cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-124">La operación de cumplimiento de pedidos muestra sólo los pedidos que van a ser recogidos o enviados desde el almacén actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-125">Los pedidos para otros almacenes no aparecen en la lista cuando se utiliza la operación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span> 

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="fef7c-126">Selección de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-127">Las líneas se pueden seleccionar mediante la función **Seleccionar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-128">Cuando se habilita **Seleccionar**, varias líneas se pueden seleccionar para procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-129">Puede eliminar las líneas seleccionadas haciendo clic de nuevo en la misma línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span> 

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="fef7c-130">Detalles de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-131">Los detalles de la línea se pueden mostrar mediante los detalles de la línea del menú flotante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-132">Cuando se usa este menú, se proporcionan dos pestañas para mostrar información adicional para la línea seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-132">When this menu is used, two tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-133">La primera pestaña, **Detalles de la línea** muestra los detalles para la propia línea, como cantidad pedida y restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-134">Se proporcionan detalles adicionales, incluida la cantidad seleccionada, empaquetado y facturado, así como el modo y la dirección de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-135">La pestaña **Detalles de pedido** proporciona la información del encabezado del pedido del cliente, incluidos el identificador del cliente, el número de pedido, el total de pedido, y el balance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-136">Si se seleccionan varias líneas, el menú flotante de los detalles de la línea del pedido sólo indicará que varias líneas están seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-136">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-137">Para mostrar los detalles para una única línea, desactive líneas hasta que quede sólo una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-137">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span> 

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="fef7c-138">Líneas de pedido pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-138">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-139">El cumplimiento unificado del pedido incluye la capacidad de aceptar pedidos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-139">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-140">De forma predeterminada, los pedidos para el cumplimiento en el almacén ya están aceptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-140">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-141">Sin embargo, si los procesos de negocio dictan que un trabajador en el nivel del almacén debe aceptar pedidos, la aceptación manual se puede cambiar a un nivel de almacén minorista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-141">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-142">Para habilitar la aceptación de pedido, vaya **Retail** > **Canales** > **Almacenes al por menor** > **Todos los almacenes al por menor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-142">To enable order acceptance, go to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-143">Abra el almacén deseado y, en la pestaña **General**, ubique el encabezado secundario **Cumplimiento del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-143">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-144">Este encabezado secundario tiene una opción **Aceptación manual** que está establecida en **No** de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-144">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-145">Al establecer esta opción en **Sí** y sincronizando los cambios en la base de datos del canal, las líneas de pedido pueden pasar por el proceso de aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-145">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-146">Los trabajadores con el permiso **Permitir aceptación de pedido** pueden abrir cumplimiento de pedidos y seleccionar las líneas para la aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-146">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-147">Una vez que se hayan aceptado las líneas, cambian el estado de **Pendiente** a **Aceptado** y el resto del proceso de cumplimiento pueden puede continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-147">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-148">Cuando está activado la **Aceptación manual**, los pedidos no serán procesadas hasta que se hayan aceptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-148">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-149">Los pedidos para la recogida en almacén nunca tienen el estado **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-149">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-150">Esto se hace para evitar un escenario en el que un cliente llegue al almacén y la línea de pedido no se pueda procesar porque un trabajador con el privilegio adecuado no esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-150">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="fef7c-151">Líneas de pedido aceptadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-151">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-152">Los pedidos con el estado **Aceptado** de la línea pueden continuar con el resto del proceso de cumplimiento de pedido en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-152">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-153">Una vez aceptado un pedido, cualquier acción restante se puede realizar contra la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-153">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-154">Por ejemplo, una línea de pedido aceptada puede ser seleccionada y a continuación recogida directamente sin tener que pasar por el proceso de selección y de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-154">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="fef7c-155">Acciones de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-155">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="fef7c-156">Seleccionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-156">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-157">La categoría de acciones **Seleccionar** se ofrece para ayudar en el proceso de selección de líneas de pedido de las estanterías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-157">The  **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-158">La acción de selección sólo se puede realizar en las líneas de pedido que se han aceptado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-158">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-159">**Acción: Selección**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-159">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-160">Estado resultante de PDV: Seleccinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-160">Resulting POS status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-161">Estado resultante de back-office: Ningún cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-161">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-162">Una vez aceptado un pedido, las líneas se pueden seleccionar y marcar como **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-162">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-163">Marcar una línea como **Seleccionado** es una forma de indicar que el trabajo de selección se está realizando ya en una línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-163">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-164">Esto impide que intenten dos trabajadores seleccionar las mismas líneas de pedido al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-164">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>  

<span data-ttu-id="fef7c-165">**Acción: Imprimir lista de selección**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-165">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-166">Estado resultante: Selección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-166">Resulting status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-167">Estado resultante de back-office: Ningún cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-167">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-168">Las listas de selección se pueden imprimir en el punto de venta para ayudar a los trabajadores a realizar el proceso de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-168">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-169">Una lista de selección impresa se puede llevar con el trabajador que realiza la selección y según se seleccionan los productos, el trabajador las marcaría manualmente como seleccionado en la lista de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-169">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-170">El formato de la lista de selección se configura en Dynamics 365 for Retail y se agrega al perfil de recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-170">The picking list format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-171">Para obtener más información sobre la configuración de perfiles de recibo, consulte [Plantillas e impresión de recibos](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-171">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-172">Si se seleccionan las líneas y se imprime una lista de selección para esas líneas, se actualizan automáticamente con el estado **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-172">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-173">**Acción: Marcar como seleccionado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-173">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-174">Estado resultante: Seleccionado o seleccionado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-174">Resulting status: Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-175">Estado back-office resultante: Seleccionado o seleccionado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-175">Resulting back office status: Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-176">Una vez que se haya efectuado el proceso físico de selección, las líneas se pueden marcar como **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-176">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-177">Al seleccionar una línea y marcarla como **Seleccionado** realiza una llamada en tiempo real para actualizar la línea de pedido en Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-177">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-178">Una vez que la línea se haya marcado como **Seleccionado** en el punto de venta, se actualizará el estado en back-office también como **Seleccionado** y las transacciones de inventario reflejarán que se ha disminuido la cantidad especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-178">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-179">Cuando los pedidos se procesan en el tiempo, las cantidades parciales se pueden procesar para una línea específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-179">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-180">Si se selecciona una línea y se realiza la acción **Marcar como seleccionado** y la cantidad es mayor que uno, se le pedirá al usuario la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-180">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-181">La cantidad restante a seleccionar se rellena automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-181">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-182">Si se especifica una cantidad inferior a la restante, el estado de la línea se cambia a **Seleccionado parcialmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-182">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-183">Cuando la línea de pedido se actualiza en back-office, reflejará también el estado parcialmente seleccionado y la cantidad especificada por el usuario se usa para la actualización de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-183">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-184">Si una línea de pedido se selecciona por error, el proceso de deshacer se debe realizar en la línea de pedido en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-184">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-185">No existen actualmente ninguna acción de deshacer en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-185">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-186">Las líneas de pedido de diferentes pedidos se pueden seleccionar y marcar como **Seleccionado**, imprimir en la misma lista de selección, o marcar como **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-186">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span> 

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="fef7c-187">Paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-187">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-188">Las líneas de pedido se pueden empaquetar en cualquier momento después de que se haya aceptado la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-188">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-189">**Acción: Imprimir el albarán**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-189">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-190">Estado resultante: Empaquetado o empaquetado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-190">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-191">Estado back-office resultante: Entregado o entregado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-191">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-192">Esta acción marca las líneas como empaquetadas o empaquetadas parcialmente e imprime un albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-192">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-193">Un albarán se puede imprimir para validar los productos que se han empaquetado conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-193">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-194">El formato del albarán se configur en Dynamics 365 for Retail y se agrega al perfil de recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-194">The packing slip format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-195">Para obtener más información sobre la configuración de perfiles de recibo, consulte [Plantillas e impresión de recibos](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-195">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-196">**Acción: Marcar como empaquetado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-196">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-197">Estado resultante: Empaquetado o empaquetado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-197">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-198">Estado back-office resultante: Entregado o entregado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-198">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-199">La acción **Marcar como empaquetado** se puede usar para indicar que las líneas están empaquetadas sin imprimir un albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-199">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-200">**Imprimir albarán** Y **Marcar como empaquetado** originan transacciones de inventario en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-200">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-201">Las líneas de embalaje en el punto de venta darán lugar a los diarios de albaranes que se están produciendo en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-201">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-202">Si una línea de pedido se empaqueta por error, el diario de albaranes se debe corregir en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-202">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-203">Sólo las líneas en el mismo pedido y con el mismo modo de entrega se pueden empaquetar al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-203">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-204">Actualmente, la opción para marcar la recogida líneas de almacén como **Empaquetado** está deshabilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-204">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-205">Esta capacidad se agregará en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-205">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-206">El proceso de creación del albarán se ampliará para admitir la inyección de la información de envío de terceros en el proceso de albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-206">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="fef7c-207">Elegir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-207">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-208">Los pedidos para la recogida de almacén se pueden seleccionar directamente una vez que se recuperan en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-208">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-209">Los pedidos seleccionados del almacén no están sujetos a aceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-209">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-210">**Acción: Recogida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-210">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-211">Estado resultante: Facturado o facturado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-211">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-212">Estado back-office resultante: Facturado o facturado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-212">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-213">Si una línea se selecciona para recogida desde cumplimiento unificado del pedido, el pedido completo se carga en el punto de venta y la cantidad total para la línea seleccionada se marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-213">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-214">Otras líneas del pedido también se cargan en la vista de transacción del punto de venta, pero con la cantidad marcada como cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-214">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-215">Una vez que las líneas para la recogida se hayan cargado en la vista de transacción, la transacción se puede realizar como de costumbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-215">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-216">Las líneas que se han facturado completamente a través de la recogida no aparecerán en el procesamiento del pedido unificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-216">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-217">Las líneas que han sido recogidas parcialmente seguirán apareciendo en el cumplimiento unificado del pedido hasta que se hayan recogido completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-217">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-218">Si una línea se recoge en error, se debe realizar una devolución para corregir el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-218">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>  

<span data-ttu-id="fef7c-219">Sólo las líneas en el mismo pedido y con el mismo modo de entrega se pueden recoger al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-219">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span> 

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="fef7c-220">Envío</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-220">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-221">Las líneas de pedido para enviar desde el almacén se pueden procesar con el cumplimiento unificado de pedido mediante la acción **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-221">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-222">Si la aceptación manual de la línea de pedido se configura en el nivel del canal, los pedidos se deben aceptar antes del envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-222">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-223">Una vez que una línea de pedido se haya aceptado y tenga el estado **Pendiente** u otro estado, las líneas se pueden enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-223">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-224">**Acción: Envío**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-224">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-225">Estado resultante: Facturado o facturado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-225">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-226">Estado back-office resultante: Facturado o facturado parcialmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-226">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-227">Las líneas registradas de cumplimiento unificado del pedido se facturan desde back-office al igual que si el pedido se factura directamente desde back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-227">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-228">Las líneas que se envían desde cumplimiento unificado del pedido no se cargan en la vista de transacción y no se realiza ningún ofrecimiento cuando se envían las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-228">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-229">Las líneas de pedido que se han enviado completamente no aparecen más en el cumplimiento unificado del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-229">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-230">Las líneas que han sido enviadas parcialmente seguirán apareciendo en el cumplimiento unificado del pedido hasta que se hayan enviado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-230">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-231">Sólo las líneas del mismo pedido se pueden enviar al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-231">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-232">Si las líneas del mismo pedido tienen distintos modos de entregar, aún se pueden seleccionar para enviarse al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-232">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span> 

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="fef7c-233">Rechazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-233">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-234">Las líneas o las líneas parciales se pueden rechazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-234">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-235">Esto permite que se reasignen desde back-office a otro almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-235">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-236">Las líneas solo se pueden rechazar si aún no se han seleccionado ni empaquetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-236">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-237">Para rechazar una línea que ya se ha seleccionado o se ha empaquetado, dicha línea se debe quitar o desempaquetar desde back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-237">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-238">**Acción: Rechazar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-238">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="fef7c-239">Estado resultante: Rechazado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-239">Resulting status: Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="fef7c-240">Estado resultante de back-office: Ningún cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-240">Resulting back office status: No change</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-241">Las líneas de pedido rechazadas se pueden ver en el área de trabajo **Procesamiento y consulta de pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-241">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-242">Borrar el filtro de la persona en el área de trabajo para ver todas las líneas de pedido rechazadas a través de los almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-242">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-243">La pestaña **Líneas de pedido rechazadas** en la sección **Pedidos y favoritos** muestra los detalles de la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-243">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-244">Además, los usuarios pueden hacer clic en el botón **Líneas de pedido rechazadas** en la sección **Resumen** para navegar a una vista de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-244">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-245">Esto muestra todos los pedidos que tengan una o más líneas de pedido rechazadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-245">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-246">Si se habilita la administración distribuida del pedido (DOM), esos pedidos rechazados se reasignan automáticamente a los almacenes apropiados para el cumplimiento, sin embargo, estas líneas de pedido pueden asignarse manualmente también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-246">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-247">Para ello, seleccione la línea que muestra el **Estado de cumplimiento** como **Rechazado** y modifique el sitio/almacén según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-247">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-248">Haga clic en el menú **Actualizar líneas** y haga click en **Restablecer estado de cumplimiento** para cambiar el estado de cumplimiento de **Rechazado** **Aceptado** o **Pendiente**, en función de la configuración de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-248">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-249">Una vez que restablezca el estado de cumplimiento, los trabajadores del almacén podrán ver las líneas de pedido en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-249">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="fef7c-250">Seguimiento de la cantidad de las líneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-250">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-251">Una única línea de pedido de cantidad mayor que uno se puede procesar en el tiempo, resultando en múltiples subestados para las líneas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-251">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-252">Por ejemplo, si un creador tiene un proyecto que requería 500 tablas, pero sólo selecionará o enviará unas cuantas al mismo tiempo durante todo el proyecto, podría haber cantidades que se seleccionen, empaqueten y se envíen al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-252">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-253">Cada vez que se selecciona una línea, la cantidad restante de la línea se rellenará automáticamente para asumir que se está procesando la cantidad restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-253">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-254">Usando el ejemplo anterior, si se han seleccionado 200 tablas y la línea para las tablas está seleccionada, la cantidad restante de 300 se rellenará automáticamente en la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-254">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-255">Lo mismo ocurre si se han facturado 200 tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-255">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-256">En ese caso, sólo la cantidad restante se rellenará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-256">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-257">Si se sigue el ejemplo anterior, si marcan 200 tablas como empaquetadas y se selecciona el envío, la cantidad completa de 500 se rellenará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-257">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-258">Si registran solo 200 tablas, el sistema asumirá que las tablas empaquetadas anteriormente se están enviando y la cantidad empaquetada disminuirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-258">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-259">Si se envían 201 tablas, disminuye primero la cantidad de tablas empaquetadas con la tabla restante que es disminuida de la cantidad restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-259">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span> 

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="fef7c-260">Estados de las líneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-260">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-261">Las líneas de pedido en el punto de venta tienen varios estados para reflejar el estado de la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-261">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-262">Los estados en el punto de venta y en back-office no coinciden en todos los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-262">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-263">El estado de la línea de pedido se puede visualizar a través del punto de venta mediante las operaciones de cumplimiento de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-263">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-264">En el back-office, las líneas de pedido se pueden ver desde los detalles del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-264">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-265">Se puede acceder a los detalles del pedido a través de **Retail** > **Clientes** > **Todos los pedidos de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-265">Order details can be accessed through **Retail** > **Customers** > **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-266">Seleccione **Identificador de pedido** para ver los detalles del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-266">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-267">Desde los detalles de pedido seleccione la pestaña **Pedido de ventas**, a continuación seleccione **Estado detallado** bajo el subtítulo **Ver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-267">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef7c-268">Las líneas de pedido**Pendiente** que se han asignado a un almacén, pero aún no se han aceptado tienen el estado **Pendiente** cuando se visualizan en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-268">**Pending** - Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-269">Las líneas pendientes de aceptación en el punto de venta tendrán el estado **Procesamiento de pedido** en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-269">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-270">Las líneas de pedido**Aceptado** que se han aceptado manual o automáticamente tendrán el estado **Aceptado** cuando se visualicen en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-270">**Accepted** - Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-271">Las líneas con el estado **Aceptado** se muestren como **Procesamiento de pedido** en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-271">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-272">Las líneas **Seleccionado** que se están seleccionando actualmente a nivel del almacén tienen el estado **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-272">**Picking** - Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-273">Estas mismas líneas, cuando se ven en back office, se muestren como **Procesamiento de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-273">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-274">**Seleccionado** y **Seleccionado parcialmente** las líneas que se han seleccionado o se hayan seleccionado parcialmente en el punto de venta tendrán el estado **Seleccionado** o **Seleccionado parcialmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-274">**Picked** and **Partially picked** - Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-275">Las mismas líneas en back-office se muestren también como **Seleccionado** o **Seleccionado parcialmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-275">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-276">**Empaquetado** y **Empaquetado parcialmente** Las líneas que se han empaquetado o se hayan empaquetado parcialmente en el punto de venta tendrán el estado **Empaquetado** o **Empaquetado parcialmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-276">**Packed** and **Partially packed** - Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-277">Las mismas líneas en back-office se muestren también como **Enviado** o **Enviado parcialmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-277">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-278">**Facturado parcialmente** Las líneas que se han recogido parcialmente o se han enviado parcialmente tendrán el estado **Facturado parcialmente** en el punto de venta y en back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-278">**Partially invoiced** - Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-279">**Facturado** Las líneas que se han facturado completamente en el punto de venta no aparecerán más para cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-279">**Invoiced** - Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-280">En back-office el estado de estas líneas es **Facturado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-280">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="fef7c-281">Filtrado de cumplimiento de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-281">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="fef7c-282">El cumplimiento de pedido en el punto de venta incluye un filtrado para ayudar al usuario a buscar fácilmente lo que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-282">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-283">Los filtros se pueden cambiar a través del panel de acciones de la parte inferior de la pantalla de **Punto de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-283">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-284">De forma predeterminada, un filtro **Tipo de entrega** se aplica, en función de cómo se haya configurado la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-284">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-285">Si la operación está configurada con el parámetro **Todos los pedidos**, se aplica dicho filtro al acceder al cumplimiento de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-285">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-286">Lo mismo aplica a los parámetros **Recogida de almacén** y **Envío desde almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-286">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef7c-287">Otros filtros que se pueden aplicar a la vista de cumplimiento de pedido incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-287">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="fef7c-288">Número de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-288">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-289">Nombre de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-289">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-290">Correo electrónico del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-290">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-291">Número de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-291">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-292">Modo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-292">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-293">Número de recibo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-293">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-294">Id. de referencia del canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-294">Channel reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-295">Número de tienda de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-295">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-296">Estado de línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-296">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-297">Fecha de creación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-297">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-298">Fecha de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-298">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="fef7c-299">Fecha de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef7c-299">Receipt date</span></span>

