---
title: "Configurar diseños de pantalla para el PDV"
description: "Este tema proporciona información sobre los diseños de pantalla para las experiencias con Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS)."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailTillLayout
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 652233724bb4ded081f7268a001998285480372a
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="430c0-103">Configurar diseños de pantalla para el PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="430c0-104">Este tema proporciona información sobre los diseños de pantalla para las experiencias con Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-105">La interfaz de usuario de Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) se puede configurar mediante una combinación de perfiles visuales y diseños de pantalla asignados a tiendas, registros y/o usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="430c0-106">Perfil visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="430c0-107">Los perfiles visuales se asignan a los registros y se utilizan para especificar los elementos visuales que son específicos del registro y que se comparten entre los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-108">Cualquier usuario que se registre tendrá el mismo tema y colores e imágenes iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-109">**Número de perfil** - El número del perfil es el identificador exclusivo del perfil visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-110">**Descripción** - La descripción permite especificar un nombre descriptivo que ayude a identificar el perfil correcto para su situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-111">**Tema** - Los usuarios pueden elegir entre los temas de aplicación claro u oscuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-112">Estos ajustes afectan a la fuente y a los colores de fondo de toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-113">**Color de acento** - El color de acento se utiliza en el sistema POS para distinguir o resaltar determinados elementos visuales como mosaicos, botones de comandos o hipervínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-114">Estos elementos normalmente se pueden accionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-115">**Color de encabezado** - El color de encabezado permite al usuario configurar el color del encabezado de página para satisfacer las necesidades de marca del distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-116">Esta función solo está disponible en Dynamics 365 for Retail, versión 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-117">**Fondo de inicio de sesión** - Los usuarios pueden especificar una imagen de fondo para la pantalla de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-118">El tamaño de archivo de las imágenes de fondo se debe mantener lo más pequeño posible, ya que el almacenamiento y la carga de archivos grandes podría tener un impacto en el comportamiento y el rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-119">**Fondo de la aplicación** - El PDV puede usar también una imagen como fondo en la aplicación en lugar del color liso del tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-120">Como sucede con los fondos de inicio de sesión, se aconseja mantener el tamaño de archivo lo más pequeño posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="430c0-121">Diseños de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="430c0-122">La configuración del diseño de pantalla determina las acciones, el contenido y la posición de los controles de la interfaz de usuario en la pantalla de bienvenida del PDV y en la pantalla de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-123">**Pantalla de bienvenida** - En la mayoría de los casos, la pantalla de bienvenida es la página que verán los usuarios la primera vez que inicien sesión en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-124">La pantalla de bienvenida puede constar de una imagen de marca y de cuadrículas de botones que proporcionan acceso a las operaciones del PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-125">Normalmente, las operaciones que no son específicas de la transacción actual se colocan aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-126">**Pantalla de transacción** - La pantalla de transacción es la pantalla principal del PDV para procesar transacciones de venta y pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-127">La pantalla de transacción se puede configurar mediante el diseñador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-128">**Pantalla de inicio predeterminada** - Algunos minoristas prefieren que el cajero vaya directamente a la pantalla de transacción después de iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-129">El valor predeterminado de la pantalla de inicio permite a los usuarios definir esto en cada diseño de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="430c0-130">Asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-131">Los diseños de pantalla se pueden asignar a la tienda, el registro o el nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-132">La asignación del usuario anula la asignación del registro y tienda, y la asignación del registro anula la asignación de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-133">En una situación sencilla en la que todos los usuarios utilizan el mismo diseño independientemente del registro o el rol, el diseño de pantalla solo puede establecerse en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-134">En caso de que algunos registros o usuarios necesiten diseños especializados, se pueden asignar de la forma adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="430c0-135">Tamaños de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-136">Esta función solo está disponible en Dynamics 365 for Retail, versión 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-137">Dado que en muchos casos los diseños de pantalla se pueden usar en varios tamaños de pantalla y resoluciones, los usuarios pueden configurar el diseño y contenido de cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-138">La aplicación del PDV elegirá automáticamente el tamaño de diseño más cercano para el dispositivo en el arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-139">Un diseño de pantalla también puede contener las configuraciones de dispositivos completos y compactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-140">Esta configuración permite asignar un usuario a un diseño monopantalla que funcionará con diferentes tamaños y factores de formulario en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-141">**Modern POS - Completo** - Los diseños completos suelen emplearse mejor para pantallas grandes como monitores de PC o tabletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-142">Los usuarios pueden elegir los elementos de la interfaz que van a incluir, determinar su tamaño y posición y configurar sus propiedades detalladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-143">Los diseños completos admiten la configuración vertical y horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-144">**Modern POS - Compact** - Los diseños compactos suelen emplearse mejor para teléfonos o tabletas pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-145">Las posibilidades de diseño en los dispositivos compactos son limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-146">Los usuarios pueden configurar las columnas y los campos para los paneles de totales y de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="430c0-147">Diseñador de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-148">Cada tamaño de diseño de un diseño de pantalla se debe configurar mediante el diseñador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-149">El diseñador permite a los usuarios especificar y configurar los elementos de la interfaz de usuario de la pantalla de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-150">El diseñador de pantalla emplea ClickOnce pantalla descargar, instalar y arrancar la última versión de la aplicación cada vez un usuario accede a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-151">Asegúrese de comprobar los requisitos del explorador para el uso de ClickOnce, ya que algunos exploradores como Chrome requieren extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-152">**Teclado numérico** - El teclado numérico es la entrada de usuario principal en la pantalla de transacción del PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-153">Se puede configurar para mostrar todo el teclado en pantalla, ideal para pantallas táctiles, o solo el campo de entrada, que se puede utilizar con un teclado físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-154">Los ajustes del teclado numérico están disponibles solo en el diseño completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-155">En Dynamics 365 for Retail, versión 1611, los diseños compactos siempre tienen el teclado numérico completo disponible en la pantalla de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="430c0-156">**Panel de totales** - El panel de totales se puede configurar en una o dos columnas para mostrar campos como el recuento de líneas, el importe de descuento, los gastos, el subtotal y los impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-157">En Dynamics 365 for Retail, versión 1611, los diseños compactos solo admiten una columna de totales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-158">**Recepción** - El panel de recepción contiene las líneas de ventas, las líneas de pago y la información de entrega para los productos y servicios procesados en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-159">Los usuarios pueden especificar columnas, anchos y posiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-160">En los diseños compactos de Dynamics 365 for Retail, versión 1611, también puede configurar información adicional que aparecerá en la fila debajo de la línea principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-161">**Tarjeta de cliente** - La tarjeta del cliente muestra información relativa al cliente actualmente asociado a la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-162">La tarjeta del cliente se puede configurar para que se oculte o muestre la información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-163">**Control de fichas**: el control de fichas puede colocarse en el diseño de pantalla y otros controles como el teclado numérico, la tarjeta de cliente o las cuadrículas de botones se pueden colocar dentro de la ficha. El control de fichas es un contenedor que permite a los usuarios tener más contenido en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab. The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-164">El control de fichas solo está disponible en los diseños completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-164">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-165">**Imagen**- El control de imagen se puede utilizar para mostrar el logotipo de la tienda u otra imagen de marca en la pantalla de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-165">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-166">El control de imagen solo está disponible en los diseños completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-166">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="430c0-167">**Productos recomendados** - Si está configurado para el entorno, el control de productos recomendados mostrará las sugerencias de productos del aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-167">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-168">El control de productos recomendados solo está disponible en los diseños completos de Dynamics 365 for Retail, versión 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-168">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-169">**Control personalizado **- El control personalizado actúa como un marcador de posición en el diseño de pantalla para que los usuarios puedan reservar espacio para el contenido personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-169">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="430c0-170">El control personalizado solo está disponible en los diseños completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-170">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="430c0-171">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-171">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="430c0-172">Instale el diseñador de estructura del PDV (punto de venta) al por menor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="430c0-172">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




