---
title: Mejoras en los PDV para productos serializados
description: "En este tema se muestran las mejoras que se han realizado en los productos serializados para que pueda ahorrar tiempo y ser más productivo."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0ca19ab9ed7a52328c5dd5252c418bb9343bdc2b
ms.openlocfilehash: 83c2ce79f5bef058f55af0ecf498b207efc0507a
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---

# <a name="pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="9fda1-103">Mejoras en los PDV para productos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-103">POS improvements for serialized products</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9fda1-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-104">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="9fda1-105">Según la configuración de Retail headquarters, los productos se pueden clasificar como serializados o no serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-105">Based on the settings in Retail headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-106">Cuando se serializan los productos, cada artículo se puede asignar un número único que le permite hacer un seguimiento de las garantías, los artículos y confirmar la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-107">Aunque la capacidad para proporcionar los números de serie de los productos existía en los PDV modernos o en la nube, se han agregado algunas mejoras para que los cajeros puedan ahorrar tiempo y ser más productivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>  

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="9fda1-108">Mejoras de PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="9fda1-109">**Los números de serie no se solicitan hasta el fin de la transacción**: antes un cajero que añadía un producto serializado a la transacción necesitaba escribir el número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-110">Este requisito se convirtió en un problema en las situaciones relacionadas con los clientes, si los cajeros y los ayudantes de ventas tenían la oportunidad de realizar una venta vertical de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-111">Hasta el paso en el que se realizaba el pago, los productos se actualizaban a menudo en el carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-112">Debido a ello, cada vez que el cajero tenía que agregar un nuevo producto, el sistema le pedía que añadiera el número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-113">El cuadro de diálogo del número de serie ahora incluye un botón **Agregar más adelante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-114">Por lo tanto, los ayudantes de ventas pueden agregar el artículo a la transacción pero pueden escribir el número de serie más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-115">Igualmente, los ayudantes de ventas pueden agregar y reemplazar artículos serializados en el carro y proporcionar el número de serie justo antes de realizar la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-116">Si no se proporciona el número de serie de ningún producto serializado, el cajero que intente completar la transacción recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-117">Este mensajes indica al cajero que debe proporcionar los números de serie que faltan antes de poder continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="9fda1-118">Para cada artículo serializado donde el número de serie se ha omitido, aparecerá un comentario en la línea de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-119">Este comentario indica que no se proporcionó el número de serie del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-120">Por lo tanto, el cajero puede buscar rápidamente los artículos a los que les falta el número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="9fda1-121">La nueva operación **Agregar número de serie** también proporciona el número de serie de los artículos a los cuales les falta el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-122">Una vez proporcionado el número de serie, no se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-123">El cajero debe anular la línea y agregar el producto de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9fda1-124">**Los números de serie no son necesarios para realizar pedidos de cliente**: los pedidos de cliente se pueden realizar en una tienda y cerrar en otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-125">Un cajero que realiza un pedido de cliente no tiene por qué proporcionar el número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-126">Este número se proporciona durante el paso de selección o de recogida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-127">Sin embargo, se debe proporcionar el número de serie de todos los artículos de línea en los cuales se seleccionó el tipo de entrega **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-128">Si no, la transacción no se podrá completar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>    
- <span data-ttu-id="9fda1-129">**Los productos serializados no se agregan en la pantalla de la transacción**: la configuración **Productos agregados** del grupo de campo **Terminal** en la página **Perfil de funcionalidad** le permite agregar los mismos productos no serializados en la pantalla de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-130">Cuando se agregan los mismos productos, estos son fáciles de ver en la cuadrícula de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-131">Sin embargo, ya que los números de serie suelen ser únicos y como los ayudantes de ventas no tienen que escribir los números de serie hasta que no finaliza la transacción, la configuración **Productos agregados** no se aplica a los productos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-132">Así pues, los productos serializados no se agregarán en la pantalla de la transacción si la opción de configuración **Productos agregados** está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fda1-133">**Capacidad de buscar los diarios según el número de serie** - Los diarios se pueden buscar ahora por los números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-133">**Ability to search the journals by serial number** - The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-134">Para ello, abra la operación "Diarios" y presione el botón de "Búsqueda avanzada" en la barra de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="9fda1-135">Mediante el botón "Agregar filtro", se puede aplicar un filtro para buscar números de serie también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fda1-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>

