---
title: Configurar opciones de procesamiento de pedidos
description: "Este tema proporciona información relativa a cómo procesar los pedidos para los centros de llamadas mediante la venta minorista y comercio en Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 144bee2102b8d1901d1b4964f6c92501c1cd573d
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="e31a5-103">Configurar opciones de procesamiento de pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="e31a5-104">Este tema proporciona información relativa a cómo procesar los pedidos para los centros de llamadas mediante la venta minorista y comercio en Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="e31a5-105">Retail admite varios canales de venta, como tiendas en línea, almacenes físicos y centros de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-106">En los centros de llamadas, los trabajadores realizan pedidos de clientes por teléfono y crean pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-107">En este tema se describe cómo crear un centro de llamadas y configurar sus opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-108">Cada centro de llamadas puede tener sus propios usuarios, métodos de pago, grupos de precios, dimensiones financieras y modos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-109">Puede configurar estas opciones cuando crea el centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-110">**Importante:** para que los flujos de trabajo del centro de llamadas se puedan usar cuando un usuario crea pedidos de ventas, se debe asignar al usuario al centro de llamadas como usuario del centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-111">Puede usar la página **Centro de llamadas** para habilitar o deshabilitar grupos de funcionalidades que son únicas a los centros de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-112">Los siguientes grupos de características se pueden habilitar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e31a5-113">**Finalización del pedido:** este grupo incluye características relacionadas con los pagos y la finalización del pedido en la página **Pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e31a5-114">**Venta dirigida:** este grupo incluye características relacionadas con los códigos fuente, las secuencias de comandos las y solicitudes del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="e31a5-115">Cuando se activan estas funciones de la configuración del centro de llamadas, están disponibles en la página **Pedido de ventas** para los usuarios que estén asociados con el centro de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-116">La mayoría de ellas requieren configuración adicional antes de que se puedan usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-117">Las imágenes y los scripts se habilitan como parte del ajuste de la venta dirigida para el centro de asistencia de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-118">Si se habilitan estas funciones, los scripts y las imágenes de productos se muestran en el panel del cuadro informativo de la página **Pedido de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-119">Se muestra la imagen predeterminada que se establece para un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-120">Los scripts se pueden configurar para un artículo, un catálogo, un cliente o un artículo en el contexto de un catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-121">Los pedidos de los centros de llamadas pueden mostrar detalles adicionales sobre cómo se derivó el precio de una línea de pedido específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-122">Por ejemplo, los pedidos muestran los descuentos que se han aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-123">Esta funcionalidad se activa en **Clientes** &gt; **Configuración** &gt; **Parámetros de clientes** &gt; **Precios** &gt; **Detalles de precios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-124">Puede tener acceso a la página **Detalles de precios** desde la lista desplegable **Línea de pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-125">Puede usar el seguimiento de eventos de pedido para fines de auditoria, revisar las acciones que se realizan en contra de un pedido durante su ciclo de vida o realizar un seguimiento de las acciones de un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-126">Por ejemplo, puede registrar la acción cada vez que un usuario crea un pedido de ventas, pone una retención en un pedido, anula un gasto o actualiza una línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-127">Puede configurar eventos de pedido para realizar un seguimiento de las acciones de usuarios específicos, grupos de usuarios o todos los usuarios durante un período de tiempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-128">Puede ver las acciones que se realizaron en un documento al abrir la página **Eventos de pedido** en el Panel de acciones del formulario de documento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-129">Puede configurar eventos de pedido en **Ventas y marketing** &gt; **Configuración** &gt; **Eventos** &gt; **Eventos de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-130">Cuando el pedido de un cliente no puede enviarse a tiempo, una empresa puede enviar automáticamente mensajes de correo electrónico al cliente para explicar el estado del pedido y dar al cliente una oportunidad de cancelar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-131">Si el retraso se extiende más allá de un umbral especificado, el pedido se podrá cancelar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-132">Se pueden enviar hasta tres mensajes de correo electrónico en los intervalos especificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e31a5-133">**Primer aviso de la cancelación:** el cliente puede decidir cancelar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e31a5-134">**Segundo aviso de la cancelación:** el cliente puede decidir cancelar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e31a5-135">**Último aviso de la cancelación:** el sistema cancelar el pedido, y el cliente es informado de la cancelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="e31a5-136">Puede eximir clientes y productos individuales del proceso automático de notificación y de cancelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-137">Una alerta de margen se activa al agregar un artículo a un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-138">La alerta contiene información importante sobre el artículo, como el margen de precio y la rentabilidad del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-139">Puede usar esta información para decidir si una anulación de precios es adecuada al agregar un artículo al pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-140">Por ejemplo, puede configurar los umbrales para que los márgenes comerciales especifiquen que un umbral del 40 por ciento o más por encima del coste es aceptable para un artículo, pero un umbral del 20 al 39 por ciento por encima del coste es cuestionable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-141">En este caso, cualquier artículo con un umbral entre el 20 y 39 por ciento desencadena una advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-142">Cualquier artículo con un umbral menor del 20 por ciento por encima del coste no se puede vender, y el precio del artículo no se puede ajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-143">Puede configurar alertas de margen en **Clientes** &gt; **Configuración** &gt; **Parámetros de cuentas** &gt; **Alertas de margen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-144">Al configurar la asignación de los impuestos basándose en reglas predeterminadas, puede determinar una prioridad coincidente para los elementos de la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-145">Por ejemplo, puede especificar que la coincidencia de un grupo de impuestos por código postal tiene una prioridad mayor que la coincidencia de un grupo de impuestos por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-146">A medida que especifica nuevos registros de direcciones del cliente, el grupo de impuestos se asigna automáticamente en función de la coincidencia de la dirección del cliente con las reglas y la prioridad predeterminadas que ha definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="e31a5-147">Puede configurar esta función en la página **Parámetros de contabilidad general**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31a5-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




