---
title: "Configurar análisis de RFM"
description: "Este tema explica cómo configurar un análisis de novedad, frecuencia y monetario (RFM) de los clientes."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: e11ec02d7392601b22e17384a4dbf620b79df035
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 06/29/2017



---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="24017-103">Configurar análisis de RFM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-103">Set up RFM analysis</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="24017-104">Este tema explica cómo configurar un análisis de novedad, frecuencia y monetario (RFM) de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="24017-105">El análisis de RFM es una herramienta de marketing que su organización puede usar para evaluar los datos que se generan mediante las compras del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="24017-106">Después de configurar un análisis de RFM, a los clientes se les asigna una puntuación calculada de RFM mientras realizan compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="24017-107">La puntuación de RFM puede ser una calificación de tres dígitos o un número global, en función de cómo haya configurado el análisis de RFM su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="24017-108">Si su organización usa una calificación de tres dígitos para la puntuación, el primer dígito es el grado de proximidad de la compra del cliente (cuánto hace que el cliente realizó una compra en su organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-108">If your organization uses a three-digit rating for the score, the first digit is the customer's recency rating (how recently the customer made a purchase from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="24017-109">El segundo dígito es el grado de la frecuencia del cliente (con qué frecuencia el cliente realiza compras en su organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-109">The second digit is the customer's frequency rating (how often the customer makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="24017-110">El tercer dígito es el grado del importe monetario del cliente (cuánto gasta el cliente cuando realiza compras en su organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-110">The third digit is the customer's monetary rating (how much the customer spends when he or she makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="24017-111">Por ejemplo, su organización ha configurado las clasificaciones en una escala de 1 a 5, donde 5 es el grado más alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-111">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="24017-112">En este caso, una clasificación de cliente de 535 le indicará la siguiente información acerca del cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-112">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="24017-113">**Grado de proximidad de 5:** el cliente ha comprado recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-113">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24017-114">**Grado de frecuencia de 3:** el cliente compra productos de la organización con una frecuencia moderada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-114">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24017-115">**Grado monetario de 5:** cuando el cliente realiza una compra, gasta un importe significativo de dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-115">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he or she spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="24017-116">Si su organización usa una calificación global de la puntuación, las puntuaciones se suman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-116">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="24017-117">Para el mismo ejemplo, el cliente tiene un puntuación de 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24017-117">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>




