---
title: Configurar productos comerciales
description: "En este artículo se describe cómo configurar productos comerciales en Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 0906d83ea00edcbd4c04a1f21cc0911828286607
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="7af9e-103">Configurar productos comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-103">Set up retail products</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7af9e-104">En este artículo se describe cómo configurar productos comerciales en Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-104">This article describes how to set up retail products in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="7af9e-105">Antes de poder ofrecer productos para la reventa en sus canales comerciales, debe crear y configurar los productos en Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-105">Before you can offer products for resale in your retail channels, you must create and configure the products in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-106">La venta minorista usa las características de producto de Dynamics 365 for Retail para crear productos para toda la organización en el producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-106">Retail uses the product features in Dynamics 365 for Retail to create organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-107">Puede crear los productos, definir los atributos y propiedades del producto y asignar los productos a las jerarquías de categorías comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-108">Para hacer que los productos estén disponibles para los canales comerciales y agregarlos a un surtido activo, debe liberar los productos a las entidades jurídicas donde están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-108">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-109">Para configurar los productos que vende mediante canales comerciales, lleve a cabo las tareas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-109">To set up the products that you sell by using retail channels, complete the following tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7af9e-110">Defina una jerarquía de productos comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-110">Define a retail product hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-111">Mediante las características de la jerarquía de categoría de Dynamics 365 for Retail, puede definir las jerarquías de categoría comercial para agrupar y clasificar los productos que distribuye en sus canales comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-111">By using the category hierarchy features in Dynamics 365 for Retail, you can define retail category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-112">Se pueden definir atributos del sistema y definidos por el usuario en el nivel de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-113">A continuación, todos los productos asignados a la categoría heredan dichos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-114">Se pueden definir varias jerarquías de categoría, y cada producto puede asignarse a varias jerarquías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-115">Sin embargo, en una sola jerarquía, cada producto puede asignarse a una única categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7af9e-116">Agregue productos y variantes del producto al producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-116">Add products and product variants to the product master.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-117">Los productos que se agregan al producto maestro representan una lista global de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-118">Puede agregar productos manualmente, uno por uno o importar los datos del producto de los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7af9e-119">Emitir productos a entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-119">Release the products to legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-120">Solo los productos que se han liberado a las entidades jurídicas pueden hacerse disponibles para los canales comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-121">Al definir en primer lugar un producto, lo define en un nivel de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-122">A continuación, puede seleccionar una o varias entidades jurídicas a las que liberar el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-123">El producto quedará entonces disponible para varios canales comerciales en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-123">The product then becomes available to multiple retail channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-124">Puede usar esta funcionalidad para crear un producto cada vez, agregar y actualizar atributos de productos y propiedades en un solo lugar y, a continuación, distribuir el producto a través de su organización a los canales comerciales en los que está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the retail channels where it's available.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7af9e-125">Agregar productos a selecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-125">Add products to assortments.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-126">Una selección representa una colección de productos que ofrece en sus canales comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-127">Puede definir una o varias selecciones, y cada producto puede asignarse a una o varias selecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-128">Para asignar productos a los canales comerciales, asigne las selecciones a dichos canales comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-128">To assign products to retail channels, you assign the assortments to those retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-129">Cuando se crea un surtido, puede agregar productos que aún no se hayan liberado a una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-130">Sin embargo, debe liberar los productos a una entidad jurídica antes de que dichos productos puedan estar disponibles para los canales comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the retail channels.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7af9e-131">Agregue los productos a las jerarquías de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-131">Add products to navigation hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-132">Para que los productos se puedan buscar en línea o en el punto de venta (POS), deben estar clasificados en una jerarquía de navegación comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Retail navigation hierarchy.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="7af9e-133">Agregue productos a catálogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-133">Add products to catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="7af9e-134">Aunque este paso es opcional para el PDV, las tiendas en línea requieren que los productos estén incluidos al menos en un catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7af9e-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>





