---
title: Gestión de inventario en tienda
description: En este tema se describen los tipos de documentos que puede usar para gestionar el inventario.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 551a8408aa730bc1916f1c57b7cfd773966ce8bf
ms.sourcegitcommit: e2fb0846fcc6298050a0ec82c302e5eb5254e0b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/27/2019
ms.locfileid: "1606812"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="ff89d-103">Gestión de inventario en tienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff89d-104">Al trabajar con el inventario en Dynamics 365 for Retail y con la aplicación de PDV, es importante tener en cuenta que PDV ofrece compatibilidad limitada para las dimensiones de inventario y algunos tipos de artículos de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-104">When working with inventory in Dynamics 365 for Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-105">La solución de PDV no admite configuraciones del artículo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff89d-106">Elementos de MAT (excepto los productos de kit, que se usan algunos componentes del marco de MAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-107">Artículos con peso capturado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-108">Artículos controlados por lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-109">La aplicación de PDV no admite actualmente las dimensiones de seguimiento siguientes en el PDV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff89d-110">Dimensión de seguimiento por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-111">Dimensión de propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-112">La solución de PDV ofrece compatibilidad limitada para las dimensiones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-113">La compatibilidad limitada indica que el PDV puede establecer como valor predeterminado algunas de estas dimensiones en transacciones de inventario basadas automáticamente en la configuración del almacén o la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-114">PDV no será totalmente compatible con las dimensiones de la manera en que se admiten si una transacción de ventas se introduce manualmente en el ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ff89d-115">**Ubicación de almacén** - Los usuarios no tendrán la capacidad de administrar la ubicación del almacén de recepción de los artículos recibidos en un almacén cuando la tienda no haya sido configurada para usar el proceso de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-116">Una ubicación de recepción predeterminada definida en el almacén de tienda se usará para estos artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-117">Si el proceso de gestión de almacenes se ha habilitado para el almacén, la compatibilidad limitada que solicita al usuario seleccionar una ubicación de recepción de la recepción completo se activará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-118">Los artículos vendidos del almacén siempre se venderán fuera de la ubicación minorista predeterminada como se definió en la configuración del almacén de tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-118">Items sold from the store will always be sold out of the default retail location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-119">La ubicación para gestionar la devolución de inventario se puede controlar con la definición de la ubicación de devolución predeterminada en el almacén de tienda o basarse en códigos de motivo de devolución como se define en la directiva de devolución de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-120">**Matrícula de entidad de almacén** - Las matrículas de entidad de almacén solo se aplican cuando se ha habilitado **Usar proceso de gestión de almacenes** en el artículo y el almacén de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-121">En PDV, si el inventario se recibe en un almacén de tienda donde se ha habilitado el proceso de gestión de almacenes y la ubicación elegida para recibir el artículo está vinculada a un perfil de ubicación que requiere el control de la matrícula de entidad de almacén, la aplicación de PDV aplicará sistemáticamente una matrícula de entidad de almacén a la línea de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-122">Los usuarios de PDV no tendrán la capacidad de cambiar o de administrar estos datos del número de matrícula de entidad de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-123">Si la administración completa de matrícula de entidad de almacén es necesaria, se sugiere el uso de la tienda la aplicación móvil de WMS o el área de operaciones del cliente de ERP para administrar la recepción de estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-124">**Número de serie** - La aplicación de PDV tiene compatibilidad limitada para que solo un número de serie se registre en una línea de ventas de transacción para los pedidos creadas en el sistema PDV con los artículos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-125">Este número de serie no se valida contra los números de serie ya registrados en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-126">Si un pedido de ventas se crea en el canal de centro de asistencia telefónica o satisfecho a través de ERP y varios números de serie se registran a una sola línea de ventas durante el proceso de cumplimiento en el ERP, estos números de serie no se podrán aplicar o validarse si una devolución se procesa en el sistema PDV para estos pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89d-127">**Estado de inventario** - Para artículos que usan el proceso de la gestión de almacenes y requieren un estado de inventario, este campo de estado no se puede establecer o modificarse con la aplicación de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-128">Utilizará el estado de inventario predeterminado que se define en la configuración del almacén de tienda cuando los artículos se reciben en inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff89d-129">Todas las organizaciones deben probar las configuraciones de artículo con PDV en entornos de desarrollo o de prueba antes de implementarlos para la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-130">Pruebe los artículos realizando transacciones de ventas al contacto habituales de tiendas y creando pedidos de cliente (si procede) con PDV con sus artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-131">La prueba debe incluir la ejecución de procesos de registro de extractos completos en el entorno de prueba y la verificación de que no hay problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff89d-132">La configuración de artículos de forma que no sea compatible con la aplicación del PDV, sin realizar una prueba adecuada, puede resultar en un proceso de registro de extractos en que se produce un error en la producción sin una forma sencilla de corregir los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-133">Las personalizaciones del socio o del cliente en la aplicación pueden considerarse opcionalmente para permitir que estos procesos de registro se completen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-134">Si las personalizaciones no son necesarias, la organización debe garantizar que la configuración de sus productos se haya efectuado de forma que sea compatible con el proceso de registro estándar de la aplicación de PDV, la creación de pedidos o del extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="ff89d-135">Pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-136">Los pedidos de compra se crean en la oficina central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-137">Si se incluye un almacén comercial en el encabezado del pedido de compra, el pedido se puede recibir en la tienda mediante Modern POS (MPOS) o Cloud POS en Microsoft Dynamics 365 for Retail a través de la operación **Recogida/Recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-137">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS in Microsoft Dynamics 365 for Retail through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-138">Después de las cantidades que se reciban en el almacén se introduzcan en el campo **Recibir ahora** en el PDV para el documento de pedido de compra, éstos se puede guardar o localmente se compromete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-139">Guardar estos datos localmente no tiene ningún efecto en inventario en existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-140">El guardado solo se debe hacer si el usuario no está listo para enviar la recepción a la Sede y necesita una forma de almacenar los datos temporalmente especificados anteriormente **Recibir ahora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-141">Esto guarda los datos de recibido ahora localmente en la base de datos de canal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-142">Una vez que el documento se procese mediante la opción **Confirmación**, los datos **Recibir ahora** se envían a la Sede y la recepción de pedido de compra se registrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="ff89d-143">Pedidos de transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-144">Un pedido de transferencia puede especificar que un almacén específico es la ubicación a la que los artículos se pueden enviar o la ubicación donde se recibirá el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-145">Si el usuario PDV es el almacén de envío para un pedido de transferencia, podrán especificar las cantidades **Enviar ahora** de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-146">Los datos que especifique el almacén de envío pueden guardarse localmente o confirmarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-147">Cuando se guardan localmente, no se realizan actualizaciones del documento de pedido de transferencia en la Sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-148">El guardado solo se debe hacer si el usuario no está listo para enviar el envío a la Sede y necesita una forma de almacenar los datos temporalmente especificados anteriormente en **Enviar ahora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-149">Una vez que el almacén esté listo para confirmar el envío, la opción **Confirmación** debe seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-150">Esto envía la entrega del pedido de transferencia en la Sede de modo que el almacén de recepción pueda recibirlo contra él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff89d-151">Si el usuario PDV es el almacén receptor para un pedido de transferencia, podrán especificar las cantidades **Recibir ahora** de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-152">Los datos que especifique el almacén de recepción pueden guardarse localmente o confirmarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-153">El guardado solo se debe hacer si el usuario no está listo para enviar la recepción a la Sede y necesita una forma de almacenar los datos temporalmente especificados anteriormente **Recibir ahora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-154">Esto guarda los datos de recibido ahora localmente en la base de datos de canal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-155">Una vez que el documento se procese mediante la opción **Confirmación**, los datos **Recibir ahora** se envían a la Sede y la transferencia de pedido de compra se registrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-156">Es importante tener en cuenta que la tienda receptora sólo se limita a poder confirmar si recibe las cantidades iguales o menores a las enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-157">Intentar recibir las cantidades en un pedido de transferencia que no se han registrado previamente generará errores y la recepción no será confirmado en la Sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="ff89d-158">Recuentos de existencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-159">Los recuentos de existencias se pueden programar o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-160">Los recuentos de existencias programados se inician en la oficina central, que especifica los artículos que se deben contar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-161">La oficina central crea un documento que se puede recibir en la tienda, donde se especifican las cantidades de existencias disponibles reales en MPOS o PDV en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-162">Los recuentos de existencias no programados se inician en una tienda y las cantidades de existencias disponibles se actualizan en MPOS o PDV en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-163">A diferencia de los recuentos programados de existencias, los recuentos no programados de existencias no tienen una lista predefinida de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-164">Cuando finaliza un recuento de existencias de cualquier tipo, se compromete y se envía a la oficina central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-165">En la oficina central, se valida y se registra el recuento como un paso aparte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="ff89d-166">Búsqueda de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="ff89d-167">La cantidad de producto disponible actualmente para múltiples tiendas y almacenes se puede ver en la página de **Consulta de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-168">Además de la cantidad disponible actual, las cantidades futuras de neto no comprometido (NNC) se pueden visualizar para cada tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="ff89d-169">Para ello, seleccione la tienda para la que desea ver el NNC y después para haga clic en **Mostrar disponibilidad en tienda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89d-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
