---
title: Página de inicio de información financiera (versión preliminar)
description: Finance Insights proporciona modelos configurables y extensibles para ayudarle a predecir con precisión e inteligencia el flujo de efectivo de su empresa, predecir cuándo recibirá los pagos pendientes y generar una propuesta de presupuesto que puede acelerar su proceso de presupuestación. Todas estas características se basan en modelos de Machine Learning inteligentes.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 07/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 9920d24ea92196331ea318cab2f67501801937bd
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4995099"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="93638-104">Página de inicio de información financiera (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="93638-105">Finance Insights proporciona modelos configurables y extensibles para ayudarle a predecir con precisión e inteligencia el flujo de efectivo de su empresa, predecir cuándo recibirá los pagos pendientes y generar una propuesta de presupuesto que puede acelerar su proceso de presupuestación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="93638-106">Todas estas características se basan en modelos de Machine Learning inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="93638-107">Cuando estas nuevas capacidades se combinan con la automatización en los pagos y cobros de proveedores, brindan un sistema financiero rico e inteligente que impulsa la toma de decisiones y le ayuda a tomar medidas para responder de manera efectiva a los desafíos comerciales actuales y anticipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="93638-108">La versión preliminar de Finance Insights está disponible para implementaciones de prueba en los Estados Unidos de América, Europa y el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="93638-109">Microsoft está agregando gradualmente soporte para más regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="93638-110">Las características en vista previa (GB) pueden y deben activarse solo en entornos de espacio aislado de nivel 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="93638-111">Los modelos de configuración e inteligencia artificial (IA) que se crean en un entorno de espacio aislado no se pueden migrar a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="93638-112">Para más información, consulte [Condiciones de uso suplementarias para Vistas previas de Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="93638-113">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="93638-114">En esta sección se enumeran los requisitos para utilizar la información financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-114">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="93638-115">Siempre que sea posible, se proporcionan vínculos a fuentes de información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-115">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="93638-116">Requisitos legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-116">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="93638-117">Para solicitar el programa de vista previa, complete el [Contrato de Finance insights Preview para Dynamics 365 Finance](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-117">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="93638-118">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-118">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="93638-119">Se requiere un entorno de espacio aislado de nivel 2 (caja múltiple) para obtener una vista previa de la información financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-119">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="93638-120">Para información general sobre los entornos, consulte [Planificación de entornos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-120">For background information about environments, see [Environment planning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="93638-121">Requisitos de las versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-121">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="93638-122">Este documento se aplica a la versión 10.0.11 de las aplicaciones de Finance and Operations (actualización de la plataforma 35) y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-122">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="93638-123">Requisitos de datos históricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-123">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="93638-124">Se requiere al menos un año de facturas de clientes para entrenar correctamente el modelo de Machine Learning que se usa para la característica de predicciones de pagos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-124">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="93638-125">Los datos de ejemplo están disponibles para los sistemas de demostración que tienen el conjunto de datos de demostración de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-125">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="93638-126">Requisitos de roles y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-126">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="93638-127">Se realizarán cambios en Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-127">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="93638-128">Se requieren permisos correctos en estos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-128">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="93638-129">Estos son algunos ejemplos de los cambios que se harán:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-129">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="93638-130">Se creará un nuevo entorno en Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-130">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-131">Se crearán una cuenta de almacenamiento, un almacén de claves y una aplicación en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-131">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-132">El administrador de inquilinos de Active Directory tendrá que autorizar a la aplicación AI Builder para acceder al lago de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-132">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-133">La característica se activará en Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-133">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="93638-134">Será útil familiarizarse con el proceso de creación y administración de recursos en Azure, Microsoft Dataverse y LCS, a medida que complete este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-134">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="93638-135">Configurar la información financiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-135">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="93638-136">Debe completar algunos pasos de configuración antes de poder utilizar la información finaciera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-136">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="93638-137">Para obtener más información sobre cómo configurar la información financiera, consulte [Configuración de información financiera](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-137">For more information about how to configure Finance insights, see [Configuration for Finance insights](configure-for-fin-insites.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="93638-138">Crear un proyecto integrador de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-138">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="93638-139">Deberá crear un proyecto integrador de datos para que los datos que genera el modelo de Machine Learning puedan fluir hacia Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-139">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="93638-140">Para conocer los pasos para crear ese proyecto, consulte [Crear un proyecto integrador de datos](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-140">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="93638-141">Habilitar las capacidades de información financiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-141">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="93638-142">Cuando haya completado los pasos de configuración y haya configurado los datos de demostración, debe activar y configurar cada capacidad que planea usar: predicciones de pago de clientes, pronóstico de flujo de efectivo y propuestas de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-142">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="93638-143">Habilitar las predicciones de pago de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-143">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="93638-144">Si está utilizando datos de demostración para probar las predicciones de pago de los clientes, es posible que deba importar datos de demostración adicionales para crear su modelo de IA correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-144">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> <span data-ttu-id="93638-145">Para conocer los pasos específicos para importar datos de demostración, consulte [Configurar datos de demostración para predicciones de pago](set-up-demo-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-145">For the specific steps to import demo data, see [Set up demo data for payment predictions](set-up-demo-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93638-146">Para habilitar las predicciones de pago de clientes, debe completar un conjunto de pasos para crear un modelo de Machine Learning que use los datos de su organización para generar predicciones sobre cuándo es probable que los clientes paguen facturas pendientes y cuándo es probable que se paguen facturas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-146">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="93638-147">Para obtener más información y los pasos específicos para completarlo, consulte [Habilitar las predicciones de pago de los clientes](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-147">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="93638-148">Habilitar previsiones de flujo de efectivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-148">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="93638-149">Para habilitar la previsión de flujo de efectivo, debe completar un conjunto de pasos para crear un modelo de Machine Learning que utilice los datos de su organización para generar previsiones de flujo de efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-149">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="93638-150">Para obtener más información y los pasos específicos para completarlo, consulte [Habilitar las predicciones de flujo de efectivo](enable-cash-flow-forecasting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-150">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md)</span></span> 

### <a name="set-up-and-use-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="93638-151">Configurar y utilizar la previsión de flujo de efectivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-151">Set up and use cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="93638-152">Para obtener más información sobre cómo configurar y usar previsiones de flujo de efectivo, consulte [Habilitar previsiones de flujo de efectivo](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-152">For information about how to set up and use cash flow forecasting, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span> <span data-ttu-id="93638-153">Para obtener más información sobre cómo usar esta capacidad, consulte [Previsiones de flujo de efectivo](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-153">For more information about how to use this capability, see [Cash flow forecasting](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="93638-154">Habilitar propuestas de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-154">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="93638-155">La función de propuestas de presupuestos utiliza un modelo de Machine Learning junto con los datos históricos de su organización para generar una propuesta de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-155">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="93638-156">La propuesta generada puede ayudarle a comenzar un proceso de presupuestación que es más efectivo y eficiente que un proceso manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-156">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="93638-157">Para conocer los pasos específicos para habilitar esta característica, consulte [Habilitar propuestas de presupuesto](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-157">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="93638-158">Uso de las funciones de información financiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-158">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="93638-159">Uso de las predicciones de pago de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-159">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="93638-160">La previsión de flujo de efectivo inteligente se basa en la funcionalidad de previsión de flujo de efectivo existente en Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-160">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="93638-161">Para revisar la capacidad existente, consulte [Previsión de flujo de efectivo](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-161">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="93638-162">Para saber cómo las predicciones de pago de clientes pueden proporcionar la información necesaria para ser actividades de cobro de manera proactiva, consulte [Utilizar las predicciones de pagos de clientes](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-162">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-163">Para obtener información que pueda ayudarle a evaluar la efectividad del modelo de predicción después de que haya comenzado a usar la característica, consulte [Evaluar el modelo de predicción de pagos inicial del cliente](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-163">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-164">Para obtener información que pueda ayudarlo a ajustar los datos que se utilizan para construir la predicción y, por lo tanto, mejorar su efectividad, consulte [Mejorar el modelo de predicción](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-164">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93638-165">Para obtener más información sobre los resultados de los modelos de predicción, consulte [Resultados de los modelos de Machine Learning](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-165">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="93638-166">Uso de las previsiones de flujo de efectivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-166">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="93638-167">La capacidad de pronóstico de flujo de efectivo puede ayudarle a estimar con mayor precisión su posición de efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-167">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="93638-168">Para conocer las nuevas capacidades de los pronósticos de flujo de efectivo, consulte [Pronóstico de flujo de efectivo](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-168">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-169">Para obtener información sobre la importación de datos externos para incluirlos en su pronóstico de flujo de efectivo aquí, consulte [Utilizar datos externos en las previsiones de flujo de efectivo](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-169">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="93638-170">Para obtener información sobre cómo utilizar un modelo de IA para proyectar el flujo de efectivo a largo plazo, consulte [información general de previsiones de flujo de efectivo](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-170">For information about how to use an AI model to project long term cash flow, see [Cash flow forecasts overview](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="93638-171">Para obtener información sobre cómo guardar posiciones de flujo de efectivo y pronósticos de flujo de efectivo como instantáneas, y para comparar una instantánea con los datos reales, consulte [Descripción general de instantáneas](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-171">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="93638-172">Uso de propuesta de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-172">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="93638-173">Para obtener información sobre cómo acelerar la creación de un presupuesto, consulte [Propuestas de presupuesto](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-173">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="93638-174">Datos de demostración para propuesta de presupuesto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-174">Demo data for budget proposal:</span></span>

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="93638-175">Comentarios y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="93638-176">Envíe un correo electrónico a [Información sobre pagos de clientes (Vista previa)](mailto:fiap@microsoft.com) si está interesado en proporcionar comentarios o necesita ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="93638-177">Aviso de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-177">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="93638-178">Las versiones preliminares (1) pueden utilizar menos privacidad y menos medidas de seguridad que el servicio Dynamics 365 Finance and Operations, (2) no están incluidas en el acuerdo de nivel de servicio para este servicio, (3) no deben utilizarse para procesar datos personales u otros datos que estén sujetos a requisitos de cumplimiento legal o reglamentario, y (4) disponen de soporte limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93638-178">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>
