---
title: Configuración predeterminada de pedidos para dimensiones y variantes de producto.
description: Los configuración de pedido predeterminada define el sitio y el almacén de dónde se originan o almacenan los artículos, las cantidades mínimas, máximas, múltiples y estándar que se usarán en la gestión de comercio o de inventario, los plazos, el indicador de detención y el método prometedor del pedido.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: c3aa800c1a996a062bcb737afa23f00a9e52bb48
ms.sourcegitcommit: 97d4a9bd442fe20f90605d8154c3a947c7645b37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3895605"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="35b53-103">Configuración predeterminada de pedidos para dimensiones y variantes de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="35b53-104">Los configuración de pedido predeterminada en Dynamics 365 Supply Chain Management define el sitio y el almacén de dónde se originan o almacenan los artículos, las cantidades mínimas, máximas, múltiples y estándar que se usarán en la gestión de comercio o de inventario, los plazos, el indicador de detención y el método prometedor del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-105">La configuración de pedido predeterminada se usa al crear pedidos de compra, pedidos de ventas, pedidos de transferencia, diarios de inventario y para generar pedidos planificados mediante planificación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-106">La configuración de pedido predeterminada puede ser específica del artículo, del sitio, de la variante del producto o de la dimensión de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-107">Para definir la configuración de pedido predeterminada para un producto, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="35b53-108">Vaya a **Gestión de información de productos** &gt; **Productos** &gt; **Productos emitidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="35b53-109">Seleccione el producto correspondiente en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="35b53-110">En el panel de acciones, siga uno de estos pasos para abrir la página **Configuración de pedido predeterminada** del producto seleccionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="35b53-111">En la pestaña **Plan**, en el grupo **Configuración de pedido**, seleccione **Configuración de pedido predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="35b53-112">En la pestaña **Administrar inventario**, en el grupo **Configuración de pedido**, seleccione **Configuración de pedido predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="35b53-113">Configure las opciones de la manera descrita en el resto de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="35b53-114">Configuración predeterminada de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-115">Hay tres tipos de configuración predeterminada de pedido para compras, ventas e inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-116">Los valores de pedido predeterminados para las compras se usan al crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-117">Líneas de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-118">Líneas del acuerdo de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-119">Líneas de solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-120">Líneas de solicitud de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-121">Líneas de reabastecimiento de consignación (parcialmente admitidas, ver nota)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-122">Pedidos de compra planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35b53-123">Para las líneas de orden de reabastecimiento de consignación, la única configuración de la ficha desplegable **Pedido de compra** de la página **Configuración de pedido predeterminado** que se aplica es la del campo **Sitio por defecto**, el campo **Almacén predeterminado** y la casilla **Detenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-124">Los valores de pedido predeterminados para las ventas se usan al crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-125">Líneas de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-126">Líneas del acuerdo de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-127">Líneas de presupuesto de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-128">Líneas de pedido de devolución y líneas de sustitución de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-129">Líneas de previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-130">Los valores predeterminados del pedido de ventas también se aplican al crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-131">Requisitos de artículos del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-132">Requisitos de los artículos de pedido de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-133">Los valores de pedido predeterminados para el inventario se usan al crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-134">Diarios de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-135">Transferir pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-136">Pedidos de transferencia planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-137">Los valores predeterminados del pedido de inventario también se aplican al crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-138">Órdenes de cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-139">Pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-140">Pedidos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-141">Líneas de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-142">Pedidos de producción planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="35b53-143">Definición completa de un producto emitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-144">Al crear una transacción, debe especificar la definición completa de un producto emitido en la línea para que Supply Chain Management intente identificar la configuración de pedido predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-145">En la definición completa del producto emitido, el número de artículo y todas las dimensiones de producto activo, como la configuración, tamaño, estilo, versión y color, se especifican en la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-146">Por ejemplo, si crea manualmente una línea de pedido de compra para una variante del producto emitido, debe especificar todas las dimensiones de producto requeridas para que el sitio, el almacén, las cantidades y el plazo aparezcan de forma predeterminada en la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-147">No se aplicarán todos los parámetros de la configuración de pedido predeterminada al crear líneas de pedido o líneas de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-148">Las cantidades y los plazos se muestran de forma predeterminada únicamente cuando son adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-149">Por ejemplo, al realizar el recuento de una línea de diario, solo el sitio y el almacén mostrarán de forma predeterminada cuándo se ha creado la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-150">Por este motivo, al crear la línea o registrar el diario, no se realizan faltas de pago de la cantidad o cheques en múltiplos y mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-151">El sistema intenta siempre encontrar un sitio y un almacén predeterminado cuando se crea un pedido o una línea de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-152">El sitio no siempre aparece de forma predeterminada desde la configuración de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-153">Por ejemplo, al crear un pedido de ventas o un pedido de compra, el sitio desde la cabecera del pedido se usa automáticamente en las líneas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-154">Al crear una línea de L.M., se usa el sitio de la cabecera de L.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-155">Una vez se determina el sitio, se usará para buscar las opciones de pedido específicas del sitio que se pueden utilizar como valor predeterminado para el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-156">El tipo de pedido predeterminado, la compra y los plazos de inventario se pueden sobrescribir por las reglas de cobertura en la página **Cobertura de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-157">Aunque la configuración de pedido predeterminada no permiten la distinción entre la producción y el plazo de transferencia, las reglas de cobertura de artículos la permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-158">Sin embargo, la Planificación maestra (MRP) solo usará la configuración de cobertura del artículo al crear la producción y los pedidos de transferencia planificados y no se aplicará al crear manualmente pedidos de producción y de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="35b53-159">Reglas de la configuración predeterminada de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-160">Puede definir la configuración de pedido predeterminada y cualquier número de reglas de configuración de pedido predeterminadas que se aplicarán solo en determinadas condiciones, como el sitio, una dimensión específica de producto o una combinación de las dimensiones del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-161">No se puede definir la configuración específica de pedido del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="35b53-162">Clasificar la configuración predeterminada de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-163">Las reglas de configuración de pedido predeterminada tienen categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-164">Cuanto mayor sea la categoría, más importante es la regla, lo que significa que tendrá una prioridad más alta y se usará antes de las reglas de categorías inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-165">La configuración general de pedido predeterminada tienen la categoría cero, que no se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-166">Sólo puede haber una rregla con categoría cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-167">Las reglas pueden tener la misma categoría, siempre que las dimensiones que aplican sean diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-168">Esto resulta útil para modelar la configuración de pedido específica del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-169">Cuando se crea una nueva regla de configuración de pedido predeterminada, los parámetros de los valores de pedidos, el indicador de detención, etc. se heredan de la regla con categoría cero, pero se pueden sustituir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="35b53-170">Configuración predeterminada de pedido para productos emitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-171">Para productos emitidos distintos, puede definir la configuración general de pedido o la configuración específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-172">La configuración general de pedido siempre tiene categoría cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-173">Si configura nuevos valores de pedido de ventas, compras e inventario al mismo tiempo, se recomienda usar la **Vista de detalles** en la página **Configuración predeterminada de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-174">Para cambiar a la vista de detalles, vaya a **Opciones** &gt; **Opciones de página** &gt; **Cambiar vista** &gt; **Vista de detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="35b53-175">Configuración de pedido específica del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-176">Para crear la configuración específica de pedido del sitio, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-177">En **Vista de detalles**, especifique el sitio en el campo **Sitio** de la sección **Valores aplicables para**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-178">En **Vista de cuadrícula**, especifique el sitio en la columna **Sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-179">A la nueva regla se le asigna automáticamente un nuevo valor de categoría que es mayor que 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="35b53-180">Puede crear tantas reglas específicas de sitio como necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-181">Para indicar que son igualmente importantes, puede asignar el mismo valor de categoría a todas las reglas específicas del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-182">Si está en **Vista de detalles**, no puede obtener información general de las reglas creadas para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-183">Use el botón **Mostrar/Ocultar lista** para ver la información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-184">Si se crea una línea de pedido de cualquier tipo y no proporciona ningún sitio, Supply Chain Management busca una regla sin sitio especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-185">Esto ayuda a determinar un sitio predeterminado en la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-186">Este sitio se usa para buscar una regla específica del sitio, donde se haya configurado un almacén predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-187">Este almacén se aplica a la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="35b53-188">Configuración específica de pedido para la dimensión del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-189">Puede definir las reglas de configuración del pedido para cualquier dimensión de producto activo o combinación de dimensiones de producto activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-190">Si un campo de dimensión de producto está vacío, esa regla se aplica a todos los valores de dimensión de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-191">Considere el siguiente producto de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-191">Consider the following example product.</span></span>

|                                                     |                                         |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="35b53-192">**Nombre de producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-192">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="35b53-193">Sensor fotoeléctrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-193">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="35b53-194">**Número de artículo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-194">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="35b53-195">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-195">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="35b53-196">**Configuración** (usada para mostrar el tipo de luz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-196">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-197">C1-Luz roja visible, C2-luz infrarroja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-197">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="35b53-198">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-198">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-199">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-199">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="35b53-200">Para este ejemplo, supongamos que el producto se ha adquirido y no se ha producido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-200">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-201">Supongamos también que la configuración C1 se usa normalmente, por lo que tiene plazos más cortos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-201">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-202">Cree la siguiente configuración de pedido predeterminada para mostrar esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-202">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="35b53-203">Clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-203">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-204">Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-204">Site</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-205">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-205">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-206">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-206">Version</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-207">Compra - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-207">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-208">Plazo de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-208">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-209">Compra - Detenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-209">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-210">Ventas - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-210">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-211">Ventas - Detenidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-211">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="35b53-212">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-212">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-213">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-213">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="35b53-214">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-214">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-215">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-215">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="35b53-216">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-216">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="35b53-217">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-217">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="35b53-218">Si una línea de pedido de compra o un pedido de compra planificado se crea para el artículo XW56, configuración C1, independientemente de la versión o el sitio donde se ubica la línea, el plazo se considerará 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-218">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-219">Supongamos que se detienen todas las versiones además de V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-219">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-220">Puede crear las siguientes reglas de configuración predeterminada de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-220">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="35b53-221">Clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-221">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-222">Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-222">Site</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-223">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-223">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-224">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-224">Version</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-225">Compra - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-225">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-226">Plazo de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-226">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-227">Compra - Detenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-227">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-228">Ventas - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-228">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-229">Ventas - Detenidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-229">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="35b53-230">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-230">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="35b53-231">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-231">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-232">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-232">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="35b53-233">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-233">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-234">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-234">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-235">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-235">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-236">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-236">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="35b53-237">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-237">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-238">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-238">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="35b53-239">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-239">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-240">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-240">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-241">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-241">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-242">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-242">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-243">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-243">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="35b53-244">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-244">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-245">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-245">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="35b53-246">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-246">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="35b53-247">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-247">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="35b53-248">Las dos reglas para detener las versiones antiguas tienen la misma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-248">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-249">Por lo tanto, son igualmente importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-249">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-250">Como ambas reglas tienen una categoría mayor que la regla para la configuración C1, tendrán prioridad con respecto a la regla para la configuración C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-250">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-251">En este ejemplo se explica la necesidad de la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-251">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-252">Si no se usa la categoría, cuando se cree un pedido de compra para la configuración C1 y la versión V2, las dos reglas definidas para V2 y C1 serán ambiguas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-252">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-253">Para solucionar la ambigüedad, Supply Chain Management buscará entre las reglas en orden descendente de categoría y aplicará la primera regla aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-253">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-254">En el ejemplo actual, cuando una línea de pedido de compra se crea para la configuración C1 y la versión V2, el usuario obtendrá un mensaje de advertencia que indica que el artículo está en espera y que esto se debe al valor de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-254">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-255">Si la regla para la configuración tuviera una categoría mayor que la de la versión, la creación de una línea de pedido de compra para la configuración C1 y la versión V2 se habría realizado correctamente y el usuario no vería el mensaje de "artículo en espera".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-255">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-256">Tenga en cuenta las siguientes reglas de configuración predeterminada de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-256">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="35b53-257">Clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-257">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-258">Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-258">Site</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-259">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-259">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-260">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-260">Version</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-261">Sitio predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-261">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-262">Almacén predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-262">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-263">Compra - Reemplazar las dimensiones predeterminadas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-263">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-264">Almacén de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-264">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="35b53-265">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-265">20</span></span>   | <span data-ttu-id="35b53-266">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-266">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="35b53-267">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-267">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="35b53-268">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-268">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="35b53-269">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-269">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-270">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-270">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="35b53-271">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-271">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="35b53-272">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-272">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="35b53-273">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-273">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="35b53-274">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-274">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="35b53-275">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-275">1</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-276">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-276">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="35b53-277">El sistema cruza el conjunto de reglas dos veces para determinar el sitio y el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-277">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-278">Si se crea una línea de pedido de compra para la configuración C1, versión V2, el sitio se determina en función de la regla con categoría 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-278">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-279">A continuación, el sistema busca una regla para que el sitio 2 determine un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-279">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-280">Se encuentra la regla 20 y, dado que tiene una categoría más alta, el almacén de la línea de pedido de compra será 22, y no 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-280">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-281">Como norma general, las reglas específicas y las reglas para las dimensiones que son más importantes que otras dimensiones obtienen categorías más altas, mientras que las reglas más genéricas obtienen categorías inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-281">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-282">La regla con categoría cero sirve como red de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-282">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-283">Si no aparece ninguna otra regla, se usará la configuración predeterminada de pedido de la regla cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-283">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-284">Dado que el número de categoría es tan importante, en el panel de acciones **Configuración predeterminada de pedido**, hay funciones para mover una regla hacia arriba o hacia abajo y volver a numerar las reglas, de modo que están siempre en incrementos de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-284">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-285">Se puede crear un gran número de reglas para un producto emitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-285">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-286">Para tener una compresión más clara de lo que sustituye cada regla y por qué es necesario, se recomienda ir a **Vista de cuadrícula** en la página de **Configuración predeterminada de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-286">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-287">Puede habilitar la vista de cuadrícula en **Opciones** &gt; **Opciones de página** &gt; **Cambiar vista** &gt; **Vista de cuadrícula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-287">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-288">El número de columnas mostradas en la cuadrícula podría ser bastante significativo, especialmente para las fichas de ventas y de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-288">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-289">Para limitar el número de columnas que se muestran en la cuadrícula, se pueden ocultar o mostrar grupos de columnas mediante los botones del menú **Configuración predeterminada de pedido** &gt; **Visualización de la columna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-289">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="35b53-290">Configuración específica de pedido para la variante del producto emitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-290">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-291">Si el sistema de la regla para la configuración predeterminada de pedido es demasiado complicado, existe la opción de definir la configuración predeterminada de pedido para cada variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-291">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-292">En el siguiente ejemplo se muestra cómo se buscará el producto y los casos descritos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-292">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="35b53-293">Clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-293">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-294">Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-294">Site</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-295">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-295">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-296">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-296">Version</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-297">Compra - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-297">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-298">Plazo de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-298">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-299">Compra - Detenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-299">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-300">Ventas - Sobrescribir la configuración predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-300">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="35b53-301">Ventas - Detenidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-301">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="35b53-302">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-302">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-303">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-303">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-304">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-304">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-305">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-305">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-306">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-306">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="35b53-307">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-307">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-308">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-308">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-309">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-309">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-310">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-310">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-311">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-311">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="35b53-312">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-312">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-313">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-313">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-314">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-314">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-315">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-315">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-316">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-316">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-317">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-317">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-318">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-318">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-319">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-319">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="35b53-320">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-320">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-321">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-321">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-322">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-322">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-323">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-323">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-324">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-324">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-325">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-325">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-326">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-326">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-327">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-327">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="35b53-328">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-328">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-329">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-329">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-330">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-330">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-331">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-331">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-332">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-332">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="35b53-333">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-333">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-334">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-334">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-335">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-335">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-336">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-336">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="35b53-337">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-337">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="35b53-338">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-338">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="35b53-339">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-339">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="35b53-340">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-340">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="35b53-341">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-341">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="35b53-342">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-342">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="35b53-343">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-343">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="35b53-344">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-344">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="35b53-345">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-345">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="35b53-346">La categoría en este caso no importa realmente, por lo que puede elegir ocultarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-346">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-347">Esta solución presenta potencialmente un problema de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-347">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-348">Sin embargo, es posible que desee tener en cuenta esta configuración si tiene previsto realizar la integración con los sistemas de Product Lifecycle Management (PLM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-348">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="35b53-349">Usar una validación estricta o estándar de las cantidades de pedido predeterminadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-349">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-350">Puede elegir hasta qué punto debe ser estricto el sistema al validar las cantidades especificadas en la opción **Configuración de pedido predeterminad** para un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-350">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-351">Cuando utiliza la nueva opción de estricto, la opción **Cantidad de pedido estándar** siempre debe ser un múltiplo **Múltiplo** especificado para pedidos de compra, inventario y pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-351">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-352">Si está utilizando una validación estricta, no podrá guardar la configuración de pedido predeterminada que no cumpla con este requisito (y se muestra un error en la barra de mensajes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-352">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="35b53-353">La validación estricta se aplica a los valores en **Cantidad de pedido estándar** especificados en las fichas desplegables **Pedido de compra**, **Inventario** y **Pedidos de venta** de la pagina **Configuración de pedido predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-353">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-354">Cada ficha desplegable tiene su propia configuración de **Múltiplo**, que se utiliza para validar el valor **Cantidad de pedido estándar** especificado para esa ficha desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-354">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="35b53-355">Habilitar la opción de validación estricta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-355">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-356">Antes de poder usar la opción de validación estricta, debe estar habilitada en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-356">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-357">Los administradores pueden usar la página [Administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar el estado de la característica y habilitarla si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-357">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="35b53-358">Aquí, la característica aparece como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-358">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="35b53-359">**Módulo** - *Gestión de información de productos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-359">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="35b53-360">**Nombre de la característica** - *Validación estricta en cantidades de pedido predeterminadas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-360">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="35b53-361">Establecer la opción de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-361">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="35b53-362">Para establecer la opción de validación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-362">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35b53-363">Vaya a **Gestión de la información del producto \> Configuración \> Parámetros de gestión de información del producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-363">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="35b53-364">En la pestaña **General**, establezca **Validación en cantidades de pedido predeterminadas** en uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-364">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="35b53-365">**Estricto**: seleccione esta opción para asegurarse de que todos los valores de **Cantidad de pedido estándar** serán un múltiplo del valor en **Múltiplo** para cada ficha desplegable (**Pedido de compra**, **Inventario** y **Pedidos de venta**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-365">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="35b53-366">**Estándar**: seleccione esta opción para usar la validación estándar (que funciona igual que cuando esta función no está habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35b53-366">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>
