---
title: Visión general de lean manufacturing
description: Este artículo proporciona una visión general y una descripción de las funciones de lean manufacturing (producción ajustada) de Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow, Kanban, KanbanQuantityOverview, KanbanAssignCard, KanbanCirculatingCards, KanbanRules, WHSKanbanWaveTableManagePickingListPool
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 63a9856035088642254fd43d14cb324a89bc19d6
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4017883"
---
# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="9cf9f-103">Visión general de lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9cf9f-104">Este artículo proporciona una visión general y una descripción de las funciones de lean manufacturing (producción ajustada) de Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf9f-105">Lean manufacturing ofrece herramientas que puede usar para modelar las operaciones lean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-106">Estas herramientas apoyan y promueven los siguientes conceptos y actividades empresariales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-107">Crear una fundación de lean manufacturing modelando procesos de fabricación y logística como flujos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-108">Implementar un sistema de extracción lean mediante el uso de kanbans para indicar los requisitos de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-109">Supervisión y mantenimiento de trabajos kanban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf9f-110">La arquitectura de lean manufacturing consta de flujos de producción, actividades y reglas kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-110">The lean manufacturing architecture consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-111">Estas estructuras se integran completamente con los procesos de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-111">These structures are fully integrated with Supply Chain Management processes.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-112">Puede usar el lean manufacturing en un entorno de fabricación mixto que combine distintas estrategias de suministro, producción y abastecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-113">Estas estrategias incluyen pedidos de producción, de lote para los sectores de procesamiento, de compra y de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="9cf9f-114">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="9cf9f-115">Puede usar Supply Chain Management para permitir implementar lean manufacturing (producción ajustada) con kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-115">You can use Supply Chain Management to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-116">Sin embargo, la correcta implementación de los principios lean dependerá de los procesos empresariales internos que utilice y de las condiciones y el entorno real de la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="9cf9f-117">Modelo de fabricación y procesos de logística durante el flujo de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="9cf9f-118">Para crear una fundación de lean manufacturing, modele los procesos de fabricación y logística como flujos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-119">Esta actividad consta de las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9cf9f-120">Identifique los procesos para los que desea implementar una estrategia de reabastecimiento lean y, a continuación, modele esos procesos como flujos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-121">De esta manera, podrá analizar y agilizar los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-122">Uno de los objetivos de la implementación de lean es reducir los deshechos mejorando el flujo de materiales e información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9cf9f-123">Defina un flujo de producción como una secuencia de actividades que describa el flujo de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-124">Una actividad de transferencia define el movimiento de uno o varios producto de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-125">Una actividad de proceso define una operación de valor añadido que se aplica a un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9cf9f-126">Cree una versión del flujo de producción que defina los requisitos para el ritmo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-127">Estos requisitos se utilizan para calcular los tiempos de ciclo de todas las actividades del flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-128">Se pueden crear varias versiones de los flujos de producción y utilizarlas posteriormente para mejorar los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="9cf9f-129">Uso de los kanbans para indicar los requisitos de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9cf9f-130">Un sistema de extracción produce mercancías solo cuando son necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-131">Esta práctica reduce los plazos de entrega y el exceso de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-132">Puede usar kanbans para planear, seguir y procesar los requisitos basados en los flujos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-133">Para crear un marco de kanban, cree las reglas kanban que definen cuando se crean kanbans y cómo se cumplen los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-134">Se pueden crear dos tipos de reglas kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-135">Las reglas de fabricación crean trabajos kanban de proceso y las reglas kanban de retirada crean trabajos kanban de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-136">Se pueden configurar las siguientes estrategias de reabastecimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-137">Las reglas kanban de **cantidad fija** están relacionadas con un número fijo de unidades de gestión de material, lo que significa que los números de kanbans activos son constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-138">Cuando todos los productos de un kanban se consumen y las unidades de gestión de material se vacían manualmente, se crea un nuevo kanban del mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span><span data-ttu-id="9cf9f-139"> Al crear las reglas kanban de cantidad fija, puede calcular las cantidades óptimas de kanban y de producto que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-139"> When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-140">El cálculo tiene en cuenta la previsión, la demanda real de pedidos abiertos, el plazo de reabastecer los artículos y las demandas históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-141">Las reglas kanban **programadas** reabastecen los requisitos calculados por la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-142">La planificación maestra genera kanbans planificados que se pueden poner en firme en kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-143">Las reglas kanban de **evento** reabastecen los requisitos que se originan de las líneas de pedidos de ventas, las líneas de listas de materiales, las de kanban o la configuración mínima de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-144">Cuando se generan los kanbans de evento, se fijan a los requisitos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf9f-145">Cuando se crean los kanbans, se generan uno o más trabajos kanban según las actividades de flujo kanban definidas en las reglas de éstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="9cf9f-146">Supervisión y mantenimiento de trabajos kanban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="9cf9f-147">Lean manufacturing proporciona visibilidad al estado actual de las actividades de fabricación y logística gobernadas por las reglas kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-148">De esta manera, podrá planificar y dar prioridad a las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cf9f-149">Obtener una visión general de la programación actual del trabajo kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-150">Planear y reprogramar los trabajos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-151">Realice un seguimiento del estado de los trabajos kanban y regístrelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf9f-152">En la siguiente lista se describen los tableros kanban especializados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-153">Programación de trabajos kanban: proporciona una visión general de los trabajos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-154">El tablero muestra los trabajos kanban y sus estados para una o varias celdas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-155">Los trabajos se listan en función de los períodos de planificación (días o semanas) definidos en el modelo de flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-156">El tablero también muestra el consumo de capacidad de cada período de planificación, de manera que pueda supervisar la carga programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-157">Puede cambiar el estado de los trabajos kanban, reprogramarlos en períodos de planificación diferentes y realizar otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-158">Tablero kanban para trabajos de transferencia: este tablero proporciona una visión general de los trabajos de transferencia actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-159">Puede actualizar y registrar listas de selección, iniciar y finalizar trabajos de transferencia y realizar otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-160">Tablero kanban para trabajos de proceso: este tablero se ha diseñado para admitir el flujo de producción normal y para proporcionar una descripción general de la situación actual en una o varias celdas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-161">En este tablero se pueden priorizar, seleccionar o fabricar kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-162">Este tablero también se ha diseñado para poder escanear códigos de barras para generar informes de kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-supply-chain-management-processes"></a><span data-ttu-id="9cf9f-163">Trabajos kanban e integración con los procesos de Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-163">Kanban jobs and integration with Supply Chain Management processes</span></span>
<span data-ttu-id="9cf9f-164">Los trabajos kanban se integran completamente con los procesos actuales de las transacciones de inventario de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Supply Chain Management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-165">Puede realizar las actividades de picking para reabastecer el material utilizado para satisfacer los requisitos de los trabajos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-166">Puede imprimir tarjetas kanban, tarjetas kanban de circulación y listas de picking para apoyar el uso de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="9cf9f-167">Estos documentos se usan para representar, seguir y registrar trabajos kanban en el almacén y en la planta de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-168">Puede registrar el picking y las actividades de transferencia de inventario mediante el escaneo de los códigos de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf9f-169">Además, lean manufacturing apoya los procesos de compra y de facturación de los servicios a los que hacen referencia las actividades subcontratadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-170">Puede asignar servicios y líneas de acuerdo de compra a las actividades subcontratadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cf9f-171">Puede crear pedidos de compra y avisos de recepción periódicos para apoyar la compra y la facturación de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf9f-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>





