---
title: Modelar una organización eficiente
description: El artículo proporciona información sobre los conceptos clave en los modelos de una organización lean.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 33e734aef938c7b58d5c936f6eae32e4f0ab3ba7
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3211454"
---
# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="f8781-103">Modelar una organización eficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f8781-104">El artículo proporciona información sobre los conceptos clave en los modelos de una organización lean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8781-105">Normalmente, una situación de lean manufacturing (suele ser superior a únicamente una colección de reglas kanban o de directivas de suministro de material sin relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-106">El flujo de materiales y productos en las celdas de trabajo y las ubicaciones para una situación de producción o de suministro específicas se pueden describir como una secuencia o pequeña red de proceso o de actividades de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-107">Esta secuencia o red se conoce como flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="f8781-108">Flujos de producción en lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-109">En las situaciones de producción que se basan en pedidos de producción, el material se emite a un pedido de producción específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-110">Durante una secuencia de operaciones que se basan una lista de materiales (L. Mat) y las rutas, los productos se crean y finalmente se reciben en la ubicación proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-111">El tiempo de capacidad de proceso de pedidos de producción varía de minutos a semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-112">Todo el coste, material y trabajo relacionado se acumula en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8781-113">Para reducir el plazo de entrega y el exceso de inventario entre los centros de trabajo que causa la producción de lote, la lean manufacturing coloca el reabastecimiento de kanban y los supermercados en el reabastecimiento del almacén y la fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-114">Normalmente, estas características interrumpen normalmente la producción de ciclos parcialmente independientes de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-115">El reabastecimiento de un kanban para un producto semiterminado ya no se activa por un pedido para un producto terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8781-116">Para restablecer el contexto de producción y de coste para las distintas situaciones de kanban que se proponen, los flujos de producción basados en actividad que se han introducido como la espina dorsal de lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-117">Todas las reglas kanban hacen referencia a esta estructura predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-118">El modelo basado en la actividad admite la configuración de una gran variedad de escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-118">The activity-based model supports the setup of a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-119">Sin embargo, este modelo no agrega complejidad para los trabajadores de planta, porque todas las situaciones usan la mismo interfaz de usuario basada en actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="f8781-120">Productos semiterminados (no a niveles de L. MAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-121">La lean manufacturing integra kanbans para los productos a los que se le ha realizado un inventario y productos semiterminados en un único período, y por tanto ofrece una experiencia unificada de usuario para todos los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-121">Lean manufacturing integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-122">Debido a la arquitectura, ya no se tienen que introducir los niveles adicionales de L. MAT para permitir que se usen los kanbans para productos semiterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-123">Esta arquitectura también ayuda a reducir las transacciones de inventario al mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="f8781-124">Productos y materiales en el trabajo en curso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-125">La reducción de los tamaños de lote al estado ideal de un único flujo de la parte de lean manufacturing (producción ajustada) puede provocar un aumento dramático de las transacciones de inventario si cada proceso de selección o registro de kanban provoca transacciones para los artículos consumidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-126">La arquitectura del flujo de producción permite la transferencia de material al flujo de producción junto con los kanbans de retirada en tamaños de la unidad de gestión de material de transporte o almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-127">El valor del material enviado se agrega a la cuenta de trabajo en curso relacionada con el flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-128">Este comportamiento es similar al comportamiento del material que se emite a un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-129">El mismo principio se puede aplicar a productos y productos semiterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-130">A menos que se creen, se transfieran o se consuman estos productos dentro de un flujo de producción, las transacciones de inventario son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-131">Una vez que los productos se registran en el inventario, el trabajo en curso para el flujo de producción se reduce deduciendo el coste estándar relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="f8781-132">Flujos de valor y asignación del flujo de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-133">La arquitectura de lean manufacturing está inspirada en los cinco principios Lean formulados por Womack y Jones: valor del cliente, flujo de valor, flujo, extracción y perfección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-133">The architecture of Lean manufacturing is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-134">Un método aprobado para implementar soluciones de lean manufacturing en el mundo físico de la fabricación es la asignación del flujo de valor (VSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="f8781-135">Este método lo introdujeron Rother y Shook en su publicación “Aprender a ver” en el instituto de lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8781-136">El flujo de valor en estado futuro se puede modelar como una versión del flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-136">The future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-137">Todos los procesos del flujo de valor se modelan como actividades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-138">Los movimientos o transferencias se pueden modelar como actividades de transferencia si se debe registrar el estado de la transferencia o si se necesita una integración con la selección de inventario o envíos consolidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8781-139">El flujo de valor en sí se modela como unidad operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-139">The value stream itself is modeled as an operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-140">Por lo tanto, el flujo de valor se puede usar como dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="f8781-141">Para obtener más información sobre cómo crear unidades operativas, vea [Crear una unidad operativa](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-141">For more information about operating units, see [Create an operating unit](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="f8781-142">Gestión de costes de lean manufacturing en función del flujo de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-142">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-143">La consolidación periódica del coste para un flujo de producción corrige la cuenta relacionada de trabajo en curso y habilita la determinación de las desviaciones de los productos que se proporcionan por el flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-143">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="f8781-144">Actualización continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-144">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-145">Para mejorar la actualización continua, los flujos de producción se ejecutan en versiones de tiempo de vigencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-145">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-146">Por tanto, una versión de flujo de producción existente, junto con todas las reglas kanban relacionadas, se pueden copiar en una versión futura del flujo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-146">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-147">Además, el flujo de producción de estado futuro se puede modelar antes de validarse y activarse para producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-147">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-148">Para ayudar a garantizar un flujo de material constante en la fecha de la transición y más allá, los kanbans existentes de versiones anteriores del flujo de producción están relacionados automáticamente con la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-148">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="f8781-149">Simplicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-149">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="f8781-150">Para la implementación de lean manufacturing (producción ajustada), hemos elegido el flujo de producción y el de la actividad que permite modelar situaciones simples y complejas de producción en una sola arquitectura escalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-150">For the implementation of Lean manufacturing, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-151">Un análisis más detallado del concepto de actividad revela una nueva simplicidad para los usuarios que realmente la necesitan: los trabajadores de planta y de logística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-151">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="f8781-152">Notificando con trabajos basados en actividad en lugar de transacciones de inventario, una interfaz de usuario unificada para todas las variantes de lean manufacturing (producción ajustada) transfiere la complejidad de negocio de la interfaz de usuario al que pertenece: el flujo de producción como la espina dorsal de lean manufacturing (producción ajustada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8781-152">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>



