---
title: Invalidar el principio de reserva predeterminado para materiales en producción
description: Este tema describe cómo establecer un principio de reserva predeterminado para cada grupo de modelos de artículos, de modo que se puedan aplicar automáticamente diferentes principios de reserva para cada artículo que forma parte de una lista de materiales de producción (L.MAT) o una fórmula de orden de lote.
author: johanhoffmann
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: a1b2dd204c9a507dba387b0295f3021253e02dc4
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814811"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="43c2a-103">Invalidar el principio de reserva predeterminado para materiales en producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="43c2a-104">La función *Anular la reserva de producción predeterminada* le permite establecer un principio de reserva predeterminado para cada grupo de modelos de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-105">Por lo tanto, se pueden aplicar automáticamente diferentes principios de reserva para cada artículo que forma parte de una lista de materiales de producción (L.MAT) o una fórmula de orden de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-106">Puede seleccionar si cada grupo de modelos de artículos debe anular el principio de reserva predeterminado que se establece para un pedido y qué principio de reserva debe usarse en su lugar (*manual*, *estimación*, *planificación*, *lanzamiento* o *comienzo*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="43c2a-107">Cuando crea un nuevo pedido de producción o un pedido de lote, se le solicita que seleccione el principio de reserva que debe aplicarse a ese pedido y todas sus líneas de lista de materiales o líneas de fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-108">Cuando se utiliza la función *Anular la reserva de producción predeterminada*, algunas o todas las líneas de lista de materiales o fórmulas pueden anular ese principio de reserva y, en su lugar, utilizar el principio de reserva que se establece para el grupo de modelo de artículo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="43c2a-109">Por ejemplo, si tiene materias primas o ingredientes que requieren trabajo de selección, las líneas de lista de materiales o fórmula que se crean para esos productos requieren una reserva física, porque la reserva física es un requisito previo para la generación de trabajo de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-110">Normalmente, si desea que la reserva se produzca automáticamente, seleccione uno de los siguientes principios de reserva: *estimación*, *planificación*, *lanzamiento* o *comienzo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-111">Por otro lado, si tiene materiales o ingredientes que no requieren trabajo de recolección, porque se consumen directamente desde una ubicación, generalmente selecciona el principio de reserva *manual*, que no realiza ninguna reserva física ni genera ningún trabajo de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="43c2a-112">Activar la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="43c2a-113">Antes de poder usar la característica debe estar activada en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-114">Los administradores pueden usar la configuración de [gestión de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar el estado de la característica y activarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-115">En el espacio de trabajo **Administración de funciones**, la función aparece de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="43c2a-116">**Módulo:** *control de producción*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="43c2a-117">**Nombre de la función:** *(versión preliminar) Anular la reserva de producción predeterminada*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-117">**Feature name:** *(Preview) Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="43c2a-118">Asignar una política de reserva de producción a un grupo de modelos de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="43c2a-119">Ir a **Gestión de costos \> Configuración de políticas de contabilidad de inventario \> Grupos de modelos de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-119">Go to **Cost management \> Inventory accounting policies setup \> Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="43c2a-120">Cree o seleccione un grupo de modelos de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="43c2a-121">En la ficha desplegable **Políticas de inventario**, seleccione la casilla de verificación **Anular la reserva de producción de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="43c2a-122">En el campo **Reserva**, seleccione el principio de reserva para los artículos que pertenecen al grupo de modelos seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-123">(Estos elementos incluyen elementos que están en una lista de materiales o en una línea de fórmula).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="43c2a-124">**Manual** - Los artículos del grupo de modelos no se reservarán físicamente automáticamente para la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-125">Sin embargo, aún se pueden reservar manualmente según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43c2a-126">**Estimación** - Los artículos del grupo de modelos se reservarán físicamente durante la estimación del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43c2a-127">**Programación** - Los artículos del grupo de modelos se reservarán físicamente durante la programación del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43c2a-128">**Liberación** - Los artículos del grupo de modelos se reservarán físicamente cuando el pedido de producción se libere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="43c2a-129">**Inicio** - Los artículos del grupo de modelos se reservarán físicamente al principio del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="43c2a-130">Ejemplo: uso de principios de reserva en un escenario a granel / paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="43c2a-131">Se produce un material lubricante a granel en un mezclador de 1000 litros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-132">Una vez que el material a granel está listo, se bombea a varias estaciones de llenado, donde se llenan botellas de diferentes tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-133">Una vez completado el llenado, las botellas se empaquetan en cajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-134">Luego, esas cajas se empaquetan en paletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="43c2a-135">En este escenario, se crea una orden de lote para hacer 1000 litros de material a granel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-136">(Este pedido es el pedido a granel). Cuando se completa este pedido por lotes, se informa como terminado en la ubicación de entrada de material de las estaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-137">Luego, se crea un pedido de lote para llenar y empacar cada tamaño de botella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-138">(Estos pedidos son los pedidos del paquete). Los pedidos del paquete tienen una fórmula que se compone del material a granel, una botella vacía, una etiqueta y otros materiales de empaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-139">Debido a que el material a granel fluye directamente desde el tanque mezclador a las estaciones de llenado, no se requiere trabajo de almacén para recoger este ingrediente y el material a granel se consume directamente desde la ubicación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-140">Por lo tanto, el principio de reserva se establece en *manual*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-141">Los demás materiales se trasladan a la estación de servicio mediante un trabajo de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="43c2a-142">Por lo tanto, el principio de reserva para estas líneas se establece en *lanzamiento*, por ejemplo, para que la reserva se produzca automáticamente cuando se libere el pedido del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43c2a-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]