---
title: "Parámetros de producción en ejecución de fabricación"
description: "Este tema proporciona información sobre cómo configurar los parámetros de producción en la ejecución de fabricación."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: a0a28ba5072d55b8133f5458f75befa752a3dcdf
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="e721a-103">Parámetros de producción en ejecución de fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e721a-104">Este tema proporciona información sobre cómo configurar los parámetros de producción en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-105">El módulo **Ejecución de fabricación** está concebido principalmente para empresas de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-106">Puede usarse para registrar la hora y el consumo de artículos en trabajos de producción o proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-107">Antes de comenzar a usar Ejecución de fabricación para registros de trabajos, debe configurar varios parámetros de producción que definen cómo y cuándo se realizan los registros durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-108">La configuración de los parámetros de producción afectan a la administración de inventario, la administración de producción y el cálculo de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-109">Considere atentamente las opciones de la página **Parámetros de producción** antes de que los trabajadores comiencen a realizar registros de los trabajos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-110">Haga clic en **Control de producción** &gt; **Configuración** &gt; **Ejecución de fabricación** &gt; **Valores predeterminados de pedido de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-111">Si su empresa utiliza la funcionalidad multisitio, quizá le convendría configurar diferentes parámetros de producción en función del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-112">Los parámetros de integración con el módulo de **Producción** se configuran en las siguientes fichas de la página **Parámetros de producción**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="e721a-113">**General**: ajustes de parámetros generales para los trabajos de producción en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-114">**Inicio**: parámetros que se usan cuando se inician las operaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-115">**Operaciones**: parámetros que se aplican a las operaciones de producción y la realimentación en las operaciones durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-116">**Notificar como terminado**: parámetros que se usan cuando los artículos se informan como terminados en la última operación de un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-117">**Validación de cantidades**: parámetros que se usan para validar las cantidades de realimentación y de inicio en pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="e721a-118">Tipos de trabajos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="e721a-119">En la ficha **Operaciones** puede seleccionar qué tipos de trabajos de producción requieren registro en la página **Registro del trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-120">Normalmente, los trabajadores realizan registros en trabajos de configuración y de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-121">No obstante, si se aplica una programación de trabajos, puede seleccionar otros tipos de trabajos en los que el trabajador debe realizar registros al procesar un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-122">Por ejemplo, puede exigir registros en los trabajos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e721a-123">Asegúrese de seleccionar todos los tipos de trabajo pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-124">Si no, es posible que los trabajos no aparezcan disponibles para su registro en la página **Registro del trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-125">Sus selecciones deben coincidir con las selecciones en la columna **Gestión de trabajos** en la ficha **Configuración** de la página **Grupos de rutas** (**Control de producción** &gt; **Configuración** &gt; **Rutas** &gt; **Grupos de rutas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-126">Si se selecciona **Gestión de trabajos** en el grupo de rutas, este tipo de trabajo se notifica como terminado en el pedido de producción cuando se notifique como terminado el trabajo en Ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-127">Cuando todos los tipos de trabajos para los que se ha seleccionado **Gestión de trabajos** se hayan notificado como terminados en una operación, la ejecución de fabricación también notifica la operación como terminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e721a-128">Algunos tipos de trabajo pueden notificarse manualmente a través de diarios de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-129">En este caso, seleccione **Gestión de trabajos** para el tipo de trabajo, pero no seleccione el tipo de trabajo para su registro en la ficha **Operaciones** de la página **Parámetros de producción** en Ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="e721a-130">Consumo de la lista de materiales y diarios de listas de selección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="e721a-131">Una configuración coherente para el consumo de lista de materiales (BOM) es importante, ya que ayuda a garantizar que la gestión del inventario es eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-132">Por ejemplo, si los parámetros del consumo de la lista de materiales no están configurados correctamente en Ejecución de fabricación, es posible que se deduzcan materiales del inventario dos veces o ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-133">En la página **Parámetros de producción**, el consumo automático de la lista de materiales se configura en tres fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e721a-134">Al inicio de un a producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-135">Configúrelo en esta fase en la ficha **Inicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-136">Durante el proceso de producción cuando se completa una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-137">Configúrelo en esta fase en la ficha **Operaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-138">Cuando se notifica un pedido de producción como terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-139">Configure esta fase en la ficha **Notificar como terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-140">Para cada fase, el campo **Consumo automático de L. MAT** permite seleccionar uno de los tres métodos para seleccionar artículos para un pedido de producción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="e721a-141">**Principio de vaciado**: esta opción se usa en combinación con una opción definida en la lista de materiales en el módulo de **Producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-142">Haga clic en **Control de producción** &gt; **Común** &gt; **Pedidos de producción** &gt; **Todos los pedidos de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-143">En la página **Todos los pedidos de producción**, seleccione un pedido de producción de la lista y, a continuación, en el panel de acciones, haga clic en **L. MAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-144">En la página **L. MAT**, en la ficha **Configuración**, en el campo **Principio de vaciado**, seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e721a-145">**Inicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-145">**Start**</span></span>
  - <span data-ttu-id="e721a-146">**Finalizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-146">**Finish**</span></span>
  - <span data-ttu-id="e721a-147">**Manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-147">**Manual**</span></span>
  - <span data-ttu-id="e721a-148">En blanco (no se ha seleccionado ninguna opción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="e721a-149">**Disponible en la ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="e721a-150">En la ejecución de fabricación, si se selecciona **Principio de vaciado** en el campo **Consumo automático de L. MAT** en la pestaña **Inicio** , todos los materiales que se establecen para **Inicio** en la L. MAT se deducen del inventario cuando se inicia la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-151">La opción **Disponible en la ubicación** se usa para los productos que se habilitan para los procesos avanzados del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-152">Si selecciona este principio de vaciado, se vacían los materiales cuando el trabajo del almacén para selección de la materia prima se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-153">El material también se vacía cuando una línea de la L. MAT que use este principio de vaciado se libera al almacén y el material está disponible en la ubicación de entrada de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e721a-154">Si el campo **Principio de vaciado** se establece en la pestaña **Inicio** en la ejecución de fabricación, debe seleccionar el mismo principio en la pestaña **Operaciones** o la pestaña **Notificar como terminado**. Este requisito le ayuda a garantizar que los materiales se deducen del inventario en listas de materiales que usan **Finalizar** como principio de vaciado en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab. This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-155">Si el mismo principio de vaciado no está seleccionado en la ficha **Operaciones** o la ficha **Notificar como terminado** , los materiales se pueden deducir del inventario dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-155">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>

- <span data-ttu-id="e721a-156">**Siempre**: si selecciona esta opción en una fase, los materiales siempre se deducirán del inventario en esa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-156">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-157">Por ejemplo, los materiales para la producción se deducen cuando se inicia el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-157">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-158">Este valor requiere que **Nunca** esté seleccionado en **Operaciones** y en las fichas **Notificar como terminado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-158">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-159">Este requisito ayuda a impedir que los artículos se deduzcan dos veces del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-159">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-160">**Nunca**: si selecciona esta opción para una fase, ningún consumo de L. MAT aparece en esa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-160">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-161">Por ejemplo, si selecciona **Nunca** en las tres fichas (**Inicio**, **Operaciones** y **Notificar como terminado**), los materiales deben deducirse manualmente del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-161">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e721a-162">Considere atentamente la configuración de los parámetros de producción y asegúrese de que los parámetros seleccionados en las diferentes fichas de la página **Parámetros de producción** no se contradicen entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-162">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-163">En los ejemplos siguientes se muestran algunas configuraciones que admiten varios principios de consumo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-163">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-164">Los parámetros se configuran en la página **Parámetros de producción** en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-164">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="e721a-165">Ejemplo 1: Flujo invertido de las operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-165">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-166">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando los artículos se notifican como terminados en una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-166">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="e721a-167">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-167">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="e721a-168">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-168">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="e721a-169">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-169">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e721a-170">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-170">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-171">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-171">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="e721a-172">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-172">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e721a-173">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-173">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-174">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-174">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-175">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-175">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-176">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-176">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="e721a-177">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-177">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-178">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-178">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="e721a-179">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-179">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-180">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-180">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-181">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-181">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-182">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-182">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-183">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-183">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-184">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-184">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="e721a-185">Ejemplo 2: Flujo invertido de la producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-185">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-186">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando los artículos se notifican como terminados en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-186">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="e721a-187">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-187">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="e721a-188">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-188">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="e721a-189">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-189">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e721a-190">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-190">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-191">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-191">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="e721a-192">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-192">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e721a-193">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-193">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-194">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-194">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-195">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-195">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-196">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-196">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="e721a-197">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-197">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-198">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-198">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-199">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-199">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-200">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-200">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-201">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-201">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="e721a-202">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-202">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-203">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-203">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-204">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-204">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="e721a-205">Ejemplo 3: Principio de vaciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-205">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-206">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales según el principio de vaciado configurado para los artículos de la L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-206">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="e721a-207">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-207">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="e721a-208">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-208">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="e721a-209">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-209">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="e721a-210">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-210">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-211">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-211">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="e721a-212">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-212">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="e721a-213">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-213">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-214">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-214">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-215">**Principio de vaciado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-215">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e721a-216">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-216">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="e721a-217">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-217">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-218">**Principio de vaciado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-218">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e721a-219">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-219">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-220">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-220">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-221">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-221">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="e721a-222">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-222">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-223">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-223">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-224">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-224">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="e721a-225">Ejemplo 4: Deducción de materiales durante el inicio de un pedido de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-225">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-226">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando se inicia la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-226">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="e721a-227">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-227">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="e721a-228">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-228">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="e721a-229">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-229">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e721a-230">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-230">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-231">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-231">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="e721a-232">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-232">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="e721a-233">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-233">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="e721a-234">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-234">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-235">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-235">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="e721a-236">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-236">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="e721a-237">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-237">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-238">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-238">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-239">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-239">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-240">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-240">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-241">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-241">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="e721a-242">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-242">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-243">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-243">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-244">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-244">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="e721a-245">En función de las selecciones descritas anteriormente en esta sección, los diarios de listas de selección se registran en distintas fases del proceso del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-245">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e721a-246">Cuando se inicia una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-246">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-247">Cuando se notifica una realimentación de cantidad en una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-247">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="e721a-248">Cuando los artículos se notifican como terminados en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-248">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="e721a-249">Ejemplo 5: Consumo manual de la lista de materiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-249">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="e721a-250">Puede usar la siguiente configuración si los materiales deberían deducirse siempre manualmente del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-250">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e721a-251">En este caso, no se registran los diarios de listas de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-251">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>


|        <span data-ttu-id="e721a-252">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-252">Tab</span></span>         |             <span data-ttu-id="e721a-253">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-253">Field</span></span>              |         <span data-ttu-id="e721a-254">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-254">Setting</span></span>         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       <span data-ttu-id="e721a-255">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-255">Start</span></span>        |      <span data-ttu-id="e721a-256">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-256">Update start on-line</span></span>      | <span data-ttu-id="e721a-257"><strong>Estado</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-257"><strong>Status</strong></span></span> |
|       <span data-ttu-id="e721a-258">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-258">Start</span></span>        |   <span data-ttu-id="e721a-259">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-259">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="e721a-260"><strong>Nunca</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-260"><strong>Never</strong></span></span>  |
|     <span data-ttu-id="e721a-261">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-261">Operations</span></span>     |   <span data-ttu-id="e721a-262">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-262">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="e721a-263"><strong>Nunca</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-263"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="e721a-264">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-264">Report as finished</span></span> |   <span data-ttu-id="e721a-265">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-265">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="e721a-266"><strong>Nunca</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-266"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="e721a-267">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-267">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-268">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-268">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="e721a-269"><strong>Estado</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e721a-269"><strong>Status</strong></span></span> |


