---
title: Configurar la interfaz de ejecución de la planta de producción
description: Este tema describe cómo crear una o más configuraciones para la interfaz de ejecución de la planta de producción. Al abrir la interfaz de ejecución de la planta de producción, carga automáticamente una configuración seleccionada y un filtro de trabajo que son específicos del navegador y el dispositivo. En la configuración se establecen las políticas que deben ser aplicables para un uso específico.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: d34f9c235df480658a0935d731f7267a87894067
ms.sourcegitcommit: 70b1567d316f19c15a4b032b4897f15c8dcdca09
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "5556323"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="49b06-105">Configurar la interfaz de ejecución de la planta de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="49b06-106">Los trabajadores de planta usan la interfaz de ejecución de la planta de producción para registrar su trabajo diario, como cuando inician un trabajo, notifican comentarios sobre los trabajos, registran actividades indirectas e informan de ausencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-107">Estos registros son la base para seguir el progreso y el coste de las órdenes de producción y para calcular la base del pago de los trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-108">Al abrir la interfaz de ejecución de la planta de producción, carga automáticamente una configuración seleccionada y un filtro de trabajo que son específicos del navegador y el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-109">En la configuración se establecen las políticas que deben ser aplicables para un uso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-110">A continuación, encontrará algunos ejemplos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-111">En un dispositivo en el vestíbulo de la empresa, los empleados registran su entrada cuando entran a la oficina y su salida cuando se van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-112">En un dispositivo de planta, los operadores de máquinas se registran cuando comienzan y cuando terminan los trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-113">También registran los descansos y las actividades indirectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-114">Este tema describe las diversas opciones para configurar los dispositivos de tarjeta de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="49b06-115">Encienda la interfaz de ejecución del piso de producción y sus características opcionales relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-116">La interfaz de ejecución de la planta de producción en sí, más varias de las configuraciones opcionales que se describen en este tema, deben estar activadas en su sistema antes de poder utilizarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-117">Utilice la página [Gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para activar alguna o todas las funciones descritas en las siguientes subsecciones según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="49b06-118">La interfaz de ejecución de la planta de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-119">Esta es la característica principal descrita en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-120">Agrega la interfaz de ejecución de la planta de producción a su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-121">Para habilitarla, active las siguientes funciones en [Administración de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-122">Ejecución del piso de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="49b06-123">Generar matrículas de entidad de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-124">Estas características hacen que la funcionalidad de la placa de matrícula esté disponible para la interfaz de ejecución de la planta de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-125">Si desea usarlas, active las siguientes características en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (en este orden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="49b06-126">Matrícula de entidad de almacén para notificaciones agregada al dispositivo de tarjetas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b06-127">Habilitar la generación automática de matrícula de entidad de almacén al informar como terminado en el dispositivo de tarjetas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="49b06-128">Imprimir etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-129">Estas características hacen que la funcionalidad de impresión de etiquetas esté disponible para la interfaz de ejecución de la planta de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-130">Si desea usarlas, active las siguientes características en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (en este orden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="49b06-131">Matrícula de entidad de almacén para notificaciones agregada al dispositivo de tarjetas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b06-132">Imprimir etiqueta desde dispositivo de tarjeta de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="49b06-133">Permitir el bloqueo de la pantalla táctil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-134">Esta función agrega un botón a la interfaz de ejecución de la planta de producción que permite a los trabajadores desinfectar la pantalla táctil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-135">Si desea usarla, active las siguientes funciones en [Administración de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-136">Función para bloquear un dispositivo de tarjeta de trabajo y un terminal de tarjetas de trabajo para que se puedan desinfectar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="49b06-137">Funcionalidad de administración de activos para la interfaz de ejecución de la planta de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-138">Esta función agrega una pestaña de administración de activos a la interfaz de ejecución de la planta de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-139">Los trabajadores pueden usar esta pestaña para seleccionar un activo que esté conectado a un recurso de máquina que esté dentro del filtro seleccionado de la lista de trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-140">Para el activo de máquina seleccionado, el trabajador puede ver el estado y la salud del activo a partir de los valores de los contadores de hasta cuatro contadores seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-141">Si desea usar esta función, active las siguientes funciones en [Administración de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-142">Funcionalidad de administración de activos para la interfaz de ejecución de la planta de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="49b06-143">Trabajar con configuraciones de ejecución de la planta de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-143">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-144">Para crear y mantener configuraciones de dispositivos, vaya a **Control de producción \> Configuración \> Ejecución de fabricación \> Configurar la ejecución de la planta de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-144">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-145">La página **Configurar la ejecución de la planta de producción** muestra una lista de configuraciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-145">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-146">En esta página , puede realizar las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-146">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-147">Seleccione cualquier configuración de planta de producción que figure en la lista de la columna izquierda para verla y editarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-147">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-148">Seleccione **Nuevo** en el panel Acciones para agregar una nueva configuración de dispositivo a la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-148">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-149">A continuación, en el campo **Configuración**, escriba un nombre para identificar la nueva configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-149">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-150">El nombre que especifique aquí debe ser único entre todas las configuraciones de dispositivos, y no podrá editarlo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-150">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-151">A continuación, configure los distintos ajustes para la configuración del dispositivo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-151">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-152">Están disponibles los siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-152">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="49b06-153">**Ficha de entrada y salida solamente** - Establezca esta opción en *Sí* para crear una interfaz simplificada que solo proporcione funciones de reloj de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-153">**Clock in and out only** - Set this option to *Yes* to create a simplified interface that only provides clock-in and clock-out functionality.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-154">Esto desactiva la mayoría de las otras opciones de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-154">This disables most of the other options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-155">Debe eliminar todas las líneas de la ficha desplegable **Selección de pestaña** antes de que pueda habilitar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-155">You must remove all lines from the **Tab selection** FastTab before you can enable this option.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-156">**Informar de cantidad a la salida del trabajo**: establezca esta opción en *Sí* para solicitar a los trabajadores que aporten comentarios sobre los trabajos en curso al salir del trabajo. Cuando se establece en *No*, no se avisará a los trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-156">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-157">**Bloquear empleado**: cuando esta opción se establece en *No*, se cerrará inmediatamente la sesión de los trabajadores cuando se registren (en un nuevo trabajo, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-157">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="49b06-158">El dispositivo volverá a la página de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-158">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-159">Cuando esta opción se establece en *Sí*, los trabajadores permanecerán conectados al dispositivo de la tarjeta de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-159">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-160">Sin embargo, un trabajador puede cerrar sesión manualmente para que otro trabajador pueda iniciar sesión mientras el dispositivo de tarjeta de trabajo continúe ejecutándose con la misma cuenta de usuario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-160">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-161">Para obtener más información sobre estos tipos de cuentas, consulte [Usuarios asignados](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-161">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-162">**Usar el tiempo real de registro**: establezca esta opción en *Sí* para establecer la hora de cada nuevo registro en la hora exacta a la que el trabajador envió el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-162">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-163">Cuando esta opción se establece en *No*, se utiliza en su lugar la hora de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-163">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-164">Por lo general, querrá establecer esta opción en *Sí*, si ha establecido las opciones **Bloquear empleado** o **Trabajador único**, en *Sí* en aquellos casos en los que los trabajadores suelen permanecer conectados durante períodos más largos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-164">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-165">**Trabajador único**: establezca esta opción en *Sí* si solo un trabajador usa cada dispositivo de tarjeta de trabajo en el que esta configuración está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-165">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-166">Cuando se establece esta opción en *Sí*, la opción **Bloquear empleado** se configura automáticamente en *Sí*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-166">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-167">Además, esta opción elimina el requisito (y la capacidad) de que el trabajador inicie sesión con un identificador de distintivo (o similar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-167">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="49b06-168">En lugar de ello, el trabajador inicia sesión en Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management con una cuenta de usuario del sistema vinculada a un *trabajador con tiempo registrado* (desde la tabla *trabajadores*) y se conecta al dispositivo de la tarjeta de trabajo como ese trabajador al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-168">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-169">**Permitir bloquear la pantalla táctil**: establezca esta opción en *Sí* para permitir que los trabajadores bloqueen la pantalla táctil del dispositivo de la tarjeta de trabajo para que puedan limpiarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-169">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-170">Cuando esta opción se establece en *Sí*, se agrega un botón **Bloquear pantalla para limpiar** a la página de inicio de sesión del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-170">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-171">Cuando un trabajador selecciona este botón, la pantalla táctil se bloquea temporalmente para evitar entradas no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-171">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-172">También se muestra un temporizador de cuenta atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-172">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-173">El trabajador ahora puede limpiar de forma segura el dispositivo y la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-173">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-174">Cuando finaliza la cuenta descendente, la pantalla táctil se desbloquea automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-174">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-175">**Duración del bloqueo de pantalla**: cuando la opción **Permitir bloqueo de pantalla táctil** está establecida en *Sí*, use esta opción para especificar la cantidad de segundos que la pantalla táctil debe estar bloqueada para su limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-175">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-176">La duración debe estar entre 5 y 120 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-176">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-177">**Generar matrícula**: establezca esta opción en *Sí* para generar una nueva matrícula cada vez que un trabajador usa el dispositivo de la tarjeta de trabajo para informar como terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-177">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-178">El número de matrícula de entidad de almacén se genera a partir de una secuencia numérica configurada en la página **Parámetros de gestión de almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-178">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-179">Cuando esta opción se establece en *No*, los trabajadores deben especificar una matrícula existente al informar de la conclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-179">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-180">**Etiqueta de impresión**: establezca esta opción en *Sí* para imprimir una etiqueta de matrícula cuando un trabajador usa el dispositivo de la tarjeta de trabajo para informar de su conclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-180">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-181">La configuración de la etiqueta se configura en la ruta del documento, como se describe en [Diseño de ruta de documento para etiqueta de matrícula](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-181">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="49b06-182">**Selección de pestaña** - Utilice la configuración de esta sección para elegir qué pestañas debe mostrar la interfaz de ejecución de la planta de producción cuando la configuración actual está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-182">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-183">Puede diseñar tantas pestañas como necesite y luego agregarlas y organizarlas aquí según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-183">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-184">Para obtener detalles sobre cómo diseñar pestañas y trabajar con la configuración aquí, consulte [Diseñar la interfaz de ejecución del piso de producción](production-floor-execution-tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-184">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="49b06-185">Limpiar configuraciones de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-185">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-186">Cuando el supervisor de la planta configura la interfaz de ejecución de la planta de producción, selecciona una configuración y un filtro de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-186">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-187">Estas selecciones se almacenan en una tabla de referencia en Supply Chain Management, y el navegador usa un identificador que se almacena en una cookie local para encontrar la fila correcta en esa tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-187">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-188">La tabla también registra la fecha y hora en que un trabajador inició sesión por última vez en cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-188">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="49b06-189">Un trabajo por lotes limpia periódicamente las entradas en la tabla de referencias de los dispositivos que no han registrado ninguna actividad en los últimos 60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-189">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-190">También puede limpiar manualmente las entradas en cualquier momento siguiendo estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-190">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="49b06-191">Vaya a **Control de producción \> Configuración \> Ejecución de fabricación \> Ejecución de planta de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-191">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b06-192">En el panel de acciones, seleccione **Limpiar configuraciones de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-192">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b06-193">En el cuadro de diálogo **Limpiar configuraciones de cliente**, establecer como valor del campo **Número de días** el número de días de inactividad (antes de hoy) que hay que tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-193">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="49b06-194">Eliminará todas las configuraciones y los registros de inicio de sesión de los dispositivos que no han estado activos durante ese tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-194">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="49b06-195">Seleccione **Aceptar** para limpiar las configuraciones relevantes, basándose en la configuración de **Número de días**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b06-195">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]