---
title: Visión general del proceso de producción
description: Este tema ofrece una visión general de los procesos de producción. Describe las distintas etapas de pedidos de producción, de pedidos de lote y de kanbans, desde la creación de pedidos al cierre del período financiero.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace, ProdParmCostEstimation, ProdParmRelease, ProdSchedule, ProdTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a376510e76bdc9687f7fa9af5921ae7c50d1fc59
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4998936"
---
# <a name="production-process-overview"></a><span data-ttu-id="e5941-104">Visión general del proceso de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-104">Production process overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e5941-105">Este tema ofrece una visión general de los procesos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-105">This topic gives an overview of the production processes.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-106">Describe las distintas etapas de pedidos de producción, de pedidos de lote y de kanbans, desde la creación de pedidos al cierre del período financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-106">It describes the various stages of production orders, batch orders, and kanbans, from order creation to closing of the financial period.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5941-107">La producción de productos, un proceso también conocido como el ciclo de vida de producción, sigue los pasos específicos necesarios para completar la fabricación de un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-107">The production of products, a process that is also known as the production life cycle, follows specific steps that are required to complete the manufacture of an item.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-108">El ciclo de vida comienza con la creación del pedido de producción, el pedido de lote o kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-108">The life cycle begins with the creation of the production order, batch order, or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-109">Finaliza con un artículo manufacturado terminado listo para el cliente o para otra fase de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-109">It ends with a finished, manufactured item that is ready for either a customer or another phase of production.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-110">Cada paso del ciclo de vida requiere diferentes tipos de información para terminar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-110">Each step in the life cycle requires different kinds of information to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-111">Cuando termina cada paso, el pedido de producción, el pedido de lote o el kanban refleja esto cambiando el estado de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-111">As each step is completed, the production order, batch order, or kanban shows a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-112">Distintos tipos de productos requieren diferentes procesos de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-112">Different types of products require different manufacturing processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5941-113">El módulo **Control de producción** está vinculado a otros módulos, como **Gestión de información de productos**, **Gestión de inventarios**, **Contabilidad general**, **Administración de almacenes**, **Contabilidad de proyectos** y **Administración de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-113">The **Production control** module is linked to other modules, such as **Product information management**, **Inventory management**, **General ledger**, **Warehouse management**, **Project accounting**, and **Organization administration**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-114">Esta integración permite el flujo de información necesario para completar la fabricación de un artículo terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-114">This integration supports the information flow that is required to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5941-115">El proceso de producción se ve influenciado normalmente por los métodos de validación de inventario y contabilidad de costes que se eligen para un proceso de producción específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-115">The production process is typically influenced by the cost accounting and inventory valuation methods that are chosen for a specific production process.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-116">Supply Chain Management admite ambos métodos, el de coste real (primero en entrar, primero en salir \[FIFO\]; último en entrar, primero en salir \[LIFO\]; promedio móvil; y media ponderada periódica) y el de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-116">Supply Chain Management supports both actual cost (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\]; moving average; and periodic weighted average) and standard cost methods.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-117">La Lean manufacturing se implementa en función del principio de la contabilización previa de los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-117">Lean manufacturing is implemented based on the backflush costing principle.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5941-118">La opción de los métodos de medición del coste también define los requisitos para informar sobre el consumo de material y recursos durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-118">The choice of the cost measurement methods also defines the requirements for reporting about material and resource consumption during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-119">Normalmente, los métodos de coste real requieren un informe exacto en el nivel de trabajo, mientras que los métodos de costes periódicos permiten disponer de informes menos granulares sobre el consumo de materiales y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-119">Typically, actual cost methods require accurate reporting on the job level, whereas periodic costing methods allow for less granular reporting of material and resource consumption.</span></span>

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a><span data-ttu-id="e5941-120">Fabricación en modo mixto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-120">Mixed mode manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="e5941-121">Los distintos productos y topologías de producción que requieren la aplicación de distintos tipos de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-121">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-122">Supply Chain Management puede aplicar los distintos tipos de pedido de modo mezclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-122">Supply Chain Management can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-123">En otras palabras, se pueden producir todos los tipos de pedidos durante el proceso de completo de producir un producto terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-123">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5941-124">**Pedido de producción**: este es el tipo de pedido clásico para producir un producto o una variante del producto específico de una cantidad concreta en una fecha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-124">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-125">Los pedidos de producción se basan en listas de materiales y rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-125">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-126">**Pedido de lote**: este tipo de pedido se usa para industrias de proceso y procesos discretos donde la conversión de fabricación se basa en una fórmula, o donde los coproductos y productos derivados pueden ser productos finales, o en lugar del producto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-126">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-127">Los pedidos de lote usan listas de materiales y rutas de tipo **Fórmula**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-127">Batch orders use **Formula** type BOMs and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-128">**Kanban**: los kanbans se usan para señalar procesos repetitivos de lean manufacturing (producción ajustada) que se basan en flujos de producción, reglas kanban y listas de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-128">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-129">**Proyecto**: un proyecto de la fabricación combina productos y servicios con una programación y un presupuesto dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-129">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-130">La parte de fabricación de un proyecto se puede entregar a través de los otros tipos de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-130">The manufacturing part of a project can be delivered through any of the other order types.</span></span>

## <a name="manufacturing-principles"></a><span data-ttu-id="e5941-131">Principios de fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-131">Manufacturing principles</span></span>
<span data-ttu-id="e5941-132">Para seleccionar el principio de fabricación que se aplica mejor a un determinado producto y un mercado relacionado, debe tener en cuenta los requisitos de producción y logística, y también las expectativas del cliente acerca de los plazos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-132">To select the manufacturing principle that best applies to a particular product and related market, you must consider the requirements of production and logistics, and also customer expectations about delivery lead times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5941-133">**Para existencias**: este es el principio clásico de fabricación, donde los productos se producen para existencias, en función de la previsión o del reabastecimiento de la de existencias mínimo (este último se calcula normalmente en función de la previsión o de consumo histórico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-133">**Make to stock** – This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock, based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-134">**Hacer para pedir**: los productos estándar se realizan por petición o se terminan por petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-134">**Make to order** – Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-135">Aunque la preproducción se puede hacer mediante el principio de Hacer para existencias, los pasos costosos de la cadena de valor o los pasos que crean variantes se accionan por medio de un pedido de ventas o un pedido de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-135">Although pre-production might be done by using the Make to stock principle, expensive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-136">**Configurar a pedido**: en cuanto al principio Hacer para pedir, las operaciones finales de la cadena de valor se hacen por pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-136">**Configure to order** – As for the Make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-137">La variante del producto real que se produce no está predefinida, sino que se crea en el momento de introducir los pedidos, según el modelo de configuración del producto de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-137">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry, based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-138">El principio Configurar a pedido requiere un nivel determinado de unificación del proceso para una línea determinada de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-138">The Configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5941-139">**Diseñar a pedido**: los procesos de diseño a pedido se gestiona normalmente por medio de un proyecto y suelen empezar normalmente con la fase de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-139">**Engineer to order** – Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-140">Durante la fase de ingeniería, se diseñan y se describen los productos reales necesarios para satisfacer el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-140">During the engineering phase, the actual products that are required fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-141">Los pedidos de producción, los pedidos de lote o los kanbans se pueden crear continuación para producir los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-141">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="e5941-142">Visión general del ciclo de vida de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-142">Overview of the production life cycle</span></span>
<span data-ttu-id="e5941-143">Se pueden dar los siguientes pasos en el ciclo de vida de producción para todos los tipos de pedido de fabricación en modo mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-143">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-144">Sin embargo, no todos están representadas como estados de pedido explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-144">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e5941-145">**Creado**: puede crear un pedido de producción, un pedido de lote, o un kanban manualmente, o puede configurar el sistema para generarlos basándose en distintas señales de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-145">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-146">La planificación maestra crea pedidos de producción, pedidos de lote o kanbans poniendo el firme los pedidos planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-146">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-147">Otras señales de demanda son pedidos de ventas o señales de suministro fijado desde otros pedidos de producción o kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-147">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-148">Para kanbans de cantidad fija, se generan señales de demanda cuando los kanbans se registran como vacíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-148">For fixed-quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e5941-149">**Estimado**: puede calcular estimaciones para el material y el consumo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-149">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-150">La estimación genera transacciones de inventario para las materias primas con estado **En pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-150">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-151">Las recepciones de productos principales, coproductos y productos derivados principales se generan cuando se estiman pedidos de producción o pedidos de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-151">The receipts for main products, co-products, and by-products are generated when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-152">Si la lista de materiales contiene líneas del tipo **Suministro asegurado**, se generan pedidos de compra para los materiales o servicios de operación subcontratados y adjuntan al pedido de producción o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-152">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-153">Los artículos o pedidos se reservan en función de la estrategia de reserva del pedido de producción, y el precio de los productos terminados se calcula en función de la configuración de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-153">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e5941-154">**Programado**: puede programar la producción basándose en operaciones, trabajos individuales o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-154">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e5941-155">**Programación de operaciones**: este método de programación proporciona un plan estimado a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-155">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-156">Mediante este método, puede asignar las fechas de inicio y finalización a los pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-156">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-157">Si los pedidos de producción están vinculados a las operaciones de ruta, puede asignarlos a los grupos de centro de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-157">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e5941-158">**Programación de trabajos**: este método de programación proporciona un plan detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-158">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-159">Cada operación se desglosa en trabajos individuales que tienen fechas, horas y recursos de operaciones asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-159">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-160">Si se usa la capacidad limitada, los trabajos se asignan a los recursos de operaciones en función de su disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-160">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-161">Puede ver y cambiar la programación en un gráfico de Gantt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-161">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e5941-162">**Programación kanban**: los trabajos kanban se programan en el tablero de programación kanban o se programan automáticamente según la configuración automática de la planificación de las reglas kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-162">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the kanban schedule board or automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e5941-163">**Liberado**: puede liberar el pedido de producción o de lotes cuando termine la programación y el material quede disponible para ser seleccionado o prepararse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-163">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-164">La comprobación de disponibilidad de material ayuda al supervisor de planta a evaluar la disponibilidad del material para los pedidos de producción o los pedidos de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-164">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-165">También puede imprimir documentos de pedido de producción, como las listas de selección, tarjeta de trabajo, tarjeta de ruta y trabajo de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-165">You can also print the production order documents, such as the pick lists, job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-166">Cuando se libera el pedido de producción, el estado del pedido cambia para indicar que la producción puede iniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-166">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-167">Si se usa la gestión de almacenes, al liberar el pedido de producción o el pedido de lote se liberan las líneas de lista de materiales de producción hacia la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-167">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-168">Entonces se generan oleadas de almacén y trabajo de almacén según la configuración de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-168">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e5941-169">**Preparado**/**Seleccionado**: cuando se hayan almacenado provisionalmente todos los materiales y recursos en la ubicación de producción, las líneas de lista de materiales o las líneas de kanban se actualizan al estado **Seleccionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-169">**Prepared**/**Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-170">Los pedidos asegurados y el trabajo relacionado de almacén se suelen completar en esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-170">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-171">Hacen falta tarjetas kanban o tarjetas de trabajo para informar del progreso de producción en caso de asignarse e imprimirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-171">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e5941-172">**Iniciado**: cuando se inicia un pedido de producción, un pedido de lote o un kanban, se puede notificar el material y el consumo del recurso con el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-172">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-173">El sistema se puede configurar para registrar automáticamente el consumo de material y de recursos asignados al pedido cuando se inicia el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-173">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-174">Esta asignación se conoce como contabilización hacia atrás, contabilización hacia delante o autoconsumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-174">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or autoconsumption.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-175">Puede asignar manualmente materiales a los pedidos de producción o los pedidos de lote creando diarios adicionales de lista de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-175">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-176">También puede asignar manualmente los costes de mano de obra y otros de ruta al pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-176">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-177">Si usa la programación de operaciones, puede asignar estos costes creando un diario de tarjeta de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-177">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-178">Si usa la programación de trabajos, puede asignar los costes creando un diario de tarjeta de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-178">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-179">Los pedidos de producción o los pedidos de lote se pueden comenzar por lotes de la cantidad final solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-179">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-180">Dentro de un pedido de producción, un pedido de lote o uno de kanban, los trabajos creados se pueden iniciar y notificar por separado a través de diarios, la terminal de ejecución de fabricación (terminal MES) o los tableros kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-180">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution terminal (MES Terminal), or the kanban boards.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e5941-181">Informar progreso/**Completar** trabajos: use el terminal MES, los diarios de producción, los tableros kanban o las capacidades de escaneado móvil para informar del progreso de producción por trabajo o por recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-181">Report progress/**Complete** jobs – Use the MES Terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-182">El material y el consumo de recursos se registrarán y el estado de los kanbans, los pedidos de producción y los pedidos de lote relacionados podrán actualizarse a **Recibido** a o **Notificado como terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-182">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-183">Se puede generar trabajo de guardado para el almacén, en función de la configuración de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-183">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="e5941-184">**Notificado como terminado** (la recepción del producto): cuando un pedido de producción o de lote se notifica como terminado, la cantidad de productos terminados que se haya completado se actualiza en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-184">**Reported as finished** (the product receipt) – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-185">Esta cantidad incluye la cantidad de coproductos y productos derivados relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-185">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-186">Si utiliza contabilidad de trabajo en proceso (WIP), se genera un diario contable para reducir las cuentas de trabajo en curso y para aumentar el inventario de productos terminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-186">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-187">Cuando se calcula el coste de un pedido de producción, se registra el coste real de la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-187">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-188">Si los costes de materiales y de mano de obra que están asociados a una producción ya no están asignados en un diario o flujo invertido, pueden asignarse automáticamente mediante contabilización hacia atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-188">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-189">La asignación mediante contabilización hacia atrás implica la posterior deducción de los procesos de la transacción de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-189">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-190">Si el pedido de producción se completa, seleccione la casilla de verificación **Cierre final** para cambiar el estado restante a **Finalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-190">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-191">De lo contrario, deje el campo en blanco para permitir informar las cantidades adicionales producidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-191">Otherwise, leave the field empty to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="e5941-192">**Evaluación de calidad**: una recepción de producto puede desencadenar la creación de pedidos de calidad, en función de la configuración de los procesos de prueba y las reglas de calidad establecidas para los productos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-192">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-193">Puesto que un pedido de calidad puede actualizar el estado de inventario o los atributos de lote de los productos probados, la evaluación de calidad es un proceso obligatorio en muchas industrias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-193">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e5941-194">**Ubicación** y **Enviar a pedido**: tras la recepción del producto y su evaluación de calidad, el trabajo opcional de guardado dirige los productos recibidos al siguiente punto de consumo, a un almacén de productos terminados o a una zona de envío si hay requisitos de envío a pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-194">**Put away** and **Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e5941-195">**Finalizado**: antes de que se complete la producción, los costes reales se calculan para la cantidad producida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-195">**Ended** – Before production is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-196">Todos los costes estimados de material, mano de obra y gastos generales se invierten y sustituyen por los costes reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-196">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-197">Si activa la casilla de verificación **Cierre final** al ejecutar el cálculo de costes, el estado de pedido de producción cambia a **Finalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-197">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-198">Este estado evita que los costes adicionales se registren para un pedido de producción finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-198">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e5941-199">**Cierre de período**: algunos principios de contabilidad de costes, como media periódica, costes de contabilización previa, FIFO o LIFO, requieren actividades periódicas para cerrar el inventario o el período financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-199">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO, or LIFO, require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-200">Normalmente, el sistema intenta informar de todo el material y los recurso consumidos, y también las correcciones del inventario y los residuos, antes de cerrar los períodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-200">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and also corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-201">Estos informes se realizan normalmente mediante los diarios de movimientos de inventario o los diarios de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-201">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-202">El objetivo es evaluar el rendimiento económico de unidades operativas por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-202">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="e5941-203">En algunos casos, cuando se usan pedidos de producción duraderos que abarcan los períodos de informes financieros, los diarios de producción se usan para notificar sobre el progreso de producción y el consumo de recursos para el final del período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-203">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e5941-204">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-204">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e5941-205">Comentarios de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-205">Production feedback</span></span>](production-feedback.md)

[<span data-ttu-id="e5941-206">Visión general de los modelos de configuración de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-206">Product configuration models overview</span></span>](../pim/product-configuration-models.md)

[<span data-ttu-id="e5941-207">Visión general de lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5941-207">Lean manufacturing overview</span></span>](lean-manufacturing-overview.md)



