---
title: Solicitudes de categoría desde proveedores
description: Este tema describe cómo los proveedores pueden solicitar categorías de compras para su cuenta. También describe el proceso de aprobación que completan los agentes de compras.
author: kamaybac
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: fb3555e6d923fe37479c3204f0b78f7cdf510118
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938543"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a><span data-ttu-id="07018-104">Solicitudes de categoría desde proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-104">Category requests from vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="07018-105">El proceso de solicitud de categoría permite a los proveedores solicitar que se asocien nuevas categorías de compras con su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-105">The category request process lets vendors request that new procurement categories be associated with their account.</span></span> <span data-ttu-id="07018-106">Luego, esas categorías de compras pueden ser utilizadas por los procesos de compras y abastecimiento relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-106">Those procurement categories can then be used by the related procurement and sourcing processes.</span></span> <span data-ttu-id="07018-107">(Para obtener más información, consulte [Visión general de catálogos de compras](procurement-catalogs.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-107">(For more information, see [Procurement catalogs overview](procurement-catalogs.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="07018-108">Las solicitudes de categoría las inician los proveedores, en el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-108">Category requests are initiated by vendors in the **Vendor information** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="07018-109">Luego se envían a su agencia para su revisión y aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-109">They are then submitted to your agency for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="07018-110">Las categorías aprobadas se agregan a la lista de categorías de compras para la cuenta del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-110">Approved categories are added to the list of procurement categories for the vendor's account.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="07018-111">Activar la función en el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-111">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="07018-112">Si su sistema aún no incluye la función que se describe en este tema, vaya a [Gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) y active la característica *Permitir que los proveedores soliciten categorías de adquisiciones mediante la colaboración de proveedores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-112">If your system doesn't already include the feature that is described in this topic, go to [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), and turn on the *Allow vendors to apply for procurement categories through vendor collaboration* feature.</span></span>

<span data-ttu-id="07018-113">Una vez activada la función, aún puede agregar manualmente categorías de compras a las cuentas de los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-113">After the feature is turned on, you can still manually add procurement categories to vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="07018-114">Para obtener información, consute [Aprobar proveedores para categorías de compras específicas](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-114">For information, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a><span data-ttu-id="07018-115">Requisitos de colaboración de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-115">Vendor collaboration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="07018-116">Antes de que un proveedor pueda interactuar con las solicitudes de categoría, debe configurarse para la colaboración de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-116">Before a vendor can interact with category requests, it must be set up for vendor collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="07018-117">El proveedor debe tener al menos un usuario de colaboración de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-117">The vendor must have at least one vendor collaboration user.</span></span> <span data-ttu-id="07018-118">Solo los usuarios de proveedores que tienen uno o ambos de los siguientes roles de seguridad pueden crear y enviar solicitudes de categoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-118">Only vendor users who have one or both of the following security roles can create and submit category requests:</span></span>

- <span data-ttu-id="07018-119">Contacto del proveedor (externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-119">Vendor contact (external)</span></span>
- <span data-ttu-id="07018-120">Administrador de proveedor (externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-120">Vendor admin (external)</span></span>

<span data-ttu-id="07018-121">Para obtener más información, consulte [Configuar y mantener la colaboración del proveedor](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-121">For more information, see [Set up and maintain vendor collaboration](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span></span>

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a><span data-ttu-id="07018-122">Configurar el flujo de trabajo de solicitud de categoría de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-122">Set up the Vendor category request workflow</span></span>

<span data-ttu-id="07018-123">El flujo de trabajo *Solicitud de categoría de proveedor* debe configurarse en los flujos de trabajo de adquisiciones y abastecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-123">The *Vendor category request* workflow must be set up in the procurement and sourcing workflows.</span></span> <span data-ttu-id="07018-124">Los proveedores enviarán solicitudes de nuevas categorías que puede revisar y aprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-124">Vendors will submit new category requests that you can review and approve.</span></span> <span data-ttu-id="07018-125">Las categorías de compras solicitadas se agregan a una cuenta de proveedor después de aprobarse una solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-125">Requested procurement categories are added to a vendor account after a category request is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="07018-126">El siguiente ejemplo muestra cómo configurar un simple flujo de trabajo *Solicitud de categoría de proveedor* que tiene un único aprobador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-126">The following example shows how to set up a simple *Vendor category request* workflow that has a single approver.</span></span> <span data-ttu-id="07018-127">Debe revisar sus procesos internos para determinar la configuración de flujo de trabajo adecuada para su agencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-127">You must review your internal processes to determine the appropriate workflow setup for your agency.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-128">Vaya a **Adquisición y abastecimiento \> Configuración \> Flujos de trabajo de adquisición y abastecimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-128">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing workflows**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-129">En el panel de acciones, haga clic en **Nueva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-129">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-130">En el cuadro de diálogo, seleccione **Flujo de trabajo de solicitud de categoría de proveedor** para abrir el editor de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-130">In the dialog box, select **Vendor category request workflow** to open the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-131">Inicie sesión en el editor de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-131">Sign in to the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-132">En el panel Acciones, seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-132">On the Action Pane, select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-133">En la página **Propiedades** del flujo de trabajo, en el campo **Instrucciones de envío**, introduzca el texto de la instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-133">On the **Properties** page for the workflow, in the **Submission instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="07018-134">Las instrucciones serán visibles para los proveedores cuando envíen una solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-134">The instructions will be visible to vendors when they submit a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-135">Cierre la página **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-135">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-136">Arrastre el elemento de flujo de trabajo **Aprobar solicitud de nueva categoría** al lienzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-136">Drag the **Approve new category request** workflow element onto the canvas.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-137">Arrastre un enlace desde el elemento de flujo de trabajo **Comenzar** al elemento de flujo de trabajo **Aprobar solicitud de nueva categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-137">Drag a link from the **Start** workflow element to the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-138">Arrastre un enlace desde el elemento de flujo de trabajo **Aprobar solicitud de nueva categoría** al elemento de flujo de trabajo **Final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-138">Drag a link from the **Approve new category request** workflow element to the **End** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-139">Toque dos veces (o haga doble clic) en el elemento de flujo de trabajo **Aprobar solicitud de nueva categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-139">Double-tap (or double-click) the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-140">Seleccione y mantenga (o haga clic con el botón derecho) el elemento de flujo de trabajo **Paso 1** y, a continuación, seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-140">Select and hold (or right-click) the **Step 1** workflow element, and then select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-141">En la página **Propiedades** del elemento de flujo de trabajo, en el campo **Asunto del elemento de trabajo**, introduzca el texto del asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-141">On the **Properties** page for the workflow element, in the **Work item subject** field, enter subject text.</span></span> <span data-ttu-id="07018-142">Este texto se mostrará como el valor del campo **Asunto** de la página **Elementos de trabajo asignados a mí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-142">This text will be shown as the value of the **Subject** field on the **Work items assigned to me** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-143">En el campo **Instrucciones del elemento de trabajo**, introduzca el texto de instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-143">In the **Work item instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="07018-144">Las instrucciones serán visibles para los aprobadores cuando seleccionen **Flujo de trabajo** en el panel de acciones de una solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-144">The instructions will be visible to approvers when they select **Workflow** on the Action Pane of a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-145">En el panel izquierdo, seleccione **Asignación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-145">In the left pane, select **Assignment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-146">En la pestaña **Tipo de asignación**, seleccione **Asignar usuarios a este elemento de flujo de trabajo** en *Usuario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-146">On the **Assignment type** tab, set **Assign users to this workflow element** to *User*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-147">En la pestaña **Usuario**, en la lista **Usuarios disponibles**, seleccione un aprobador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-147">On the **User** tab, in the **Available users** list, select an approver.</span></span> <span data-ttu-id="07018-148">Por ejemplo, seleccione un usuario en el departamento de Compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-148">For example, select a user in the Procurement department.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-149">Seleccione el botón de flecha derecha (**\>**) para mover el aprobador a la lista **Usuarios seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-149">Select the right arrow button (**\>**) to move the approver to the **Selected users** list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-150">Cierre la página **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-150">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-151">Seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-151">Select **Save and close**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-152">En el campo **Notas de la versión**, introduzca notas sobre el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-152">In the **Version notes** field, enter notes about the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-153">Seleccione **Aceptar** para guardar el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-153">Select **OK** to save the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-154">Si está listo para comenzar a probar el flujo de trabajo, seleccione **Activar la nueva versión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-154">If you're ready to start to test the workflow, select **Activate the new version**.</span></span> <span data-ttu-id="07018-155">De lo contrario, seleccione **No activar la nueva versión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-155">Otherwise, select **Do not activate the new version**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-156">Seleccione **Aceptar** para completar e flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-156">Select **OK** to complete the workflow setup.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="07018-157">Si su agencia no requiere la aprobación de las solicitudes de categoría, debe configurar el flujo de trabajo para la aprobación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-157">If your agency doesn't require approval of category requests, you should configure the workflow for automatic approval.</span></span>

<span data-ttu-id="07018-158">Para obtener más información sobre cómo configurar los flujos de trabajo, consulte [Visión general del sistema de flujos de trabajo](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-158">For more information about how to set up workflows, see [Workflow system overview](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span></span>

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a><span data-ttu-id="07018-159">Crear y enviar una solicitud de categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-159">Create and submit a category request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-160">Esta sección describe cómo los proveedores pueden utilizar el espacio de trabajo **Informacion del proveedor** para crear, editar, ver y enviar solicitudes de categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-160">This section describes how vendors can use the **Vendor information** workspace to create, edit, view, and submit category requests.</span></span>

### <a name="start-a-new-request"></a><span data-ttu-id="07018-161">Iniciar una nueva solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-161">Start a new request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-162">Para iniciar una nueva solicitud de categoría, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-162">To start a new category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-163">En el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-163">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-164">En la página **Solicitudes de categoría**, en el panel de acciones, seleccione **Solicitud de nueva categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-164">On the **Category requests** page, on the Action Pane, select **New category request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-165">En el cuadro de diálogo **Solicitud de nueva categoría** busque la categoría que desea solicitar navegando por el árbol y/o usando el filtro en la parte superior de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-165">In the **New category request** dialog box, find the category that you want to apply for by navigating the tree and/or using the filter at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="07018-166">Seleccione la casilla para cada categoría relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-166">Select the checkbox for each relevant category.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-167">Tenga en cuenta los aspectos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-167">Note the following points:</span></span>

    - <span data-ttu-id="07018-168">Las categorías que están actualmente activas en su cuenta de proveedor se muestran como seleccionadas y no se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-168">Categories that are currently active on your vendor account are shown as selected and can't be removed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-169">Puede solicitar varias categorías de compras en una sola solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-169">You can request multiple procurement categories in a single category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-170">Seleccione **Aceptar** para crear la solicitud en borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-170">Select **OK** to create the draft request.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-171">La nueva solicitud de borrador ahora aparece en la página **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-171">The new draft request now appears on the **Category requests** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-172">Abra el nuevo borrador de la solicitud para revisarlo y editarlo según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-172">Open the new draft request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="07018-173">Para ver la lista de categorías que se incluyen actualmente en la solicitud, seleccione la ficha desplegable **Categorías solicitadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-173">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-174">Para ver sus categorías activas, abra el cuadro informativo **Categorías activas** del lado derecho de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-174">To view your active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-175">Para agregar una categoría a la solicitud, seleccione **Agregar** en la barra de herramientas de la ficha desplegable **Categorías solicitadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-175">To add a category to the request, select **Add** on the toolbar on the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-176">Para eliminar una categoría de la solicitud, seleccione la categoría en la ficha desplegable **Categorías solicitadas** y luego seleccione **Eliminar** en la barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-176">To remove a category from the request, select the category on the **Requested categories** FastTab, and then select **Remove** on the toolbar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-177">Para adjuntar un documento a la solicitud, seleccione **Archivos adjuntos** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-177">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-178">Los documentos adjuntos estarán disponibles para los aprobadores cuando revisen la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-178">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-179">Para quitar un documento adjunto de la solicitud, seleccione **Archivos adjuntos** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-179">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-180">Seleccione el documento a quitar y luego seleccione **Eliminar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-180">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-181">Si está listo para enviar la solicitud, seleccione **Enviar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-181">If you're ready to submit the request, select **Submit** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-182">De lo contrario, simplemente cierre la página y omita los pasos restantes de este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-182">Otherwise, just close the page and skip the remaining steps of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="07018-183">Luego puede volver a la solicitud más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-183">You can then return to the request later.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-184">Lea las instrucciones de envío que aparezcan y luego seleccione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-184">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-185">En el cuadro **Comentario**, especifique información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-185">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="07018-186">Luego seleccione **Enviar** para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-186">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="07018-187">Editar una solicitud en borrador o recuperada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-187">Edit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-188">Para editar un borrador o una solicitud de categoría recuperada, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-188">To edit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-189">En el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-189">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-190">Seleccione el borrador o la solicitud recuperada para abrirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-190">Select the draft or recalled request to open it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-191">Edite la solicitud según sea necesario y, a continuación, ciérrela o envíela como se describe en el procedimiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-191">Edit the request as required, and then either close it or submit it as described in the previous procedure.</span></span>

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="07018-192">Enviar una solicitud en borrador o recuperada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-192">Submit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-193">Para enviar un borrador o una solicitud de categoría recuperada, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-193">To submit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-194">En el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-194">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-195">Seleccione el borrador o la solicitud recuperada que desea enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-195">Select the draft or recalled request that you want to submit.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-196">En el panel de acciones, seleccione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-196">On the Action Pane, select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-197">Lea las instrucciones de envío que aparezcan y luego seleccione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-197">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-198">En el cuadro **Comentario**, especifique información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-198">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="07018-199">Luego seleccione **Enviar** para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-199">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-200">El estado de la solicitud de categoría cambia a uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-200">The status of the category request is changed to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="07018-201">_Revisión pendiente_: la solicitud se encuentra en el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-201">_Pending review_ – The request is in the workflow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-202">_Aprobación pendiente_: se requiere aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-202">_Pending approval_ – Approval is required.</span></span>

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a><span data-ttu-id="07018-203">Recuperar una solicitud enviada que aún no ha sido aprobada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-203">Recall a submitted request that hasn't yet been approved</span></span>

<span data-ttu-id="07018-204">Para recuperar una solicitud de categoría que se envió pero aún no se aprobó, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-204">To recall a category request that has been submitted but hasn't yet been approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-205">En el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-205">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-206">Seleccione la solicitud pendiente que desea recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-206">Select the pending request that you want to recall.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-207">En el panel de acciones, haga clic en **Recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-207">On the Action Pane, select **Recall**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-208">En el cuadro **Introducir un comentario**, especifique cualquier información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-208">In the **Enter a comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="07018-209">Luego seleccione **Enviar** para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-209">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-210">El estado de la solicitud de categoría se cambia a _Cancelada_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-210">The status of the category request is changed to _Canceled_.</span></span> <span data-ttu-id="07018-211">La solicitud permanecerá en este estado hasta que la elimine o la vuelva a enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-211">The request will remain in this status until you delete or resubmit it.</span></span>

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="07018-212">Eiminar una solicitud en borrador o recuperada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-212">Delete a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-213">Para eliminar un borrador o una solicitud de categoría recuperada, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-213">To delete a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-214">En el espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-214">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-215">Seleccione el borrador o la solicitud recuperada que desea eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-215">Select the draft or recalled request that you want to delete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-216">En el panel de acciones, seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-216">On the Action Pane, select **Delete**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-217">Seleccione **Sí** para confirmar el borrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-217">Select **Yes** to confirm the deletion.</span></span>

### <a name="view-completed-requests"></a><span data-ttu-id="07018-218">Ver solicitudes completadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-218">View completed requests</span></span>

<span data-ttu-id="07018-219">Para ver las solicitudes completadas, abra el espacio de trabajo **Informacion del proveedor** y seleccione el mosaico **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-219">To view completed requests, open the **Vendor information** workspace and select the **Category requests** tile.</span></span> <span data-ttu-id="07018-220">Las solicitudes de categoría que se hayan completado tendrán uno de los siguientes estados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-220">Category requests that have been completed will have one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="07018-221">_Aprobada_: la solicitud se ha aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-221">_Approved_ – The request was approved.</span></span> <span data-ttu-id="07018-222">Para ver las categorías recién agregadas, vuelva al espacio de trabajo **Informacion del proveedor**, abra la lista desplegable **Más detalles** en el panel izquierdo y luego seleccione **Categorías**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-222">To view the newly added categories, go back to the **Vendor information** workspace, open the **More details** drop-down list in the left pane, and then select **Categories**.</span></span>
- <span data-ttu-id="07018-223">_Rechazada_: la solicitud se ha rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-223">_Rejected_ – The request was rejected.</span></span> <span data-ttu-id="07018-224">Puede crear una nueva solicitud de categoría según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-224">You can create a new category request as required.</span></span>

## <a name="review-category-requests"></a><span data-ttu-id="07018-225">Revisar las solicitudes de categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-225">Review category requests</span></span>

<span data-ttu-id="07018-226">Esta sección explica cómo aprobar, rechazar y delegar las solicitudes de categorías que envían los proveedores y cómo ver las solicitudes completadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-226">This section explains how to approve, reject, and delegate category requests that vendors submitted, and how to view completed requests.</span></span> <span data-ttu-id="07018-227">Estas acciones de flujo de trabajo son para toda la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-227">These workflow actions are for the whole category request.</span></span>

### <a name="view-category-requests"></a><span data-ttu-id="07018-228">Ver solicitudes de categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-228">View category requests</span></span>

<span data-ttu-id="07018-229">Para ver las solicitudes de categoría, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-229">To view category requests, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-230">Vaya a **Adquisiciones y abastecimiento \> Proveedores \> Solicitudes de colaboración de proveedores \> Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-230">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-231">Aparece la página **Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-231">The **Category requests** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="07018-232">La vista de página predeterminada muestra las solicitudes de categoría que tienen un estado de *Acción pendiente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-232">The default page view shows category requests that have a status of *Pending action*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-233">Para ver todas las solicitudes, seleccione *Todas* en el campo **Mostrar solicitudes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-233">To view all requests, select *All* in the **Show requests** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-234">Abra una solicitud para revisarla y editarla según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-234">Open a request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="07018-235">Para ver la lista de categorías que se incluyen actualmente en la solicitud, seleccione la ficha desplegable **Categorías solicitadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-235">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-236">Para ver las categorías activas, abra el cuadro informativo **Categorías activas** del lado derecho de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-236">To view the active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-237">Si se presentaron documentos, el botón **Archivos adjuntos** (clip de papel) del panel de acciones muestra un recuento de los documentos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-237">If documents were submitted, the  **Attachments** (paper clip) button on the Action Pane shows a count of the attached documents.</span></span> <span data-ttu-id="07018-238">Para ver los documentos adjuntos, seleccione el botón **Archivos adjuntos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-238">To view attached documents, select the **Attachments** button.</span></span> <span data-ttu-id="07018-239">Luego seleccione el documento a ver y elija **Abrir** para verlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-239">Then select the document to view and select **Open** to view it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-240">Para adjuntar un documento a la solicitud, seleccione **Archivos adjuntos** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-240">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-241">Los documentos adjuntos estarán disponibles para los aprobadores cuando revisen la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-241">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-242">Para quitar un documento adjunto de la solicitud, seleccione **Archivos adjuntos** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-242">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-243">Seleccione el documento a quitar y luego seleccione **Eliminar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-243">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="07018-244">En el panel de acciones, seleccione **Flujo de trabajo** para ver el historial de flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-244">To view the workflow history, select **Workflow** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="07018-245">En las opciones de flujo de trabajo, seleccione **Más** y luego **Historial de flujos de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-245">In the workflow options, select **More** and then **Workflow history**.</span></span> <span data-ttu-id="07018-246">Aparece la página **Historial de flujos de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-246">The **Workflow history** page appears.</span></span>

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="07018-247">Aprobar una solicitud de categoría pendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-247">Approve a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-248">Para aprobar una solicitud de categoría pendiente, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-248">To approve a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-249">Vaya a **Adquisiciones y abastecimiento \> Proveedores \> Solicitudes de colaboración de proveedores \> Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-249">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-250">Seleccione la solicitud pendiente a aprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-250">Select the pending request to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-251">Revise la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-251">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-252">Opcional: en la ficha desplegable **General**, en el campo **Código de razón**, seleccione un código de razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-252">Optional: On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="07018-253">Entonces, en el campo **Comentario de la razón**, introduzca un comentario sobre el código de razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-253">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-254">En el panel de acciones, seleccione **Flujo de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-254">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-255">En las opciones de flujo de trabajo, seleccione **Aprobar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-255">In the workflow options, select **Approve**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-256">En el campo **Comentario**, especifique cualquier información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-256">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="07018-257">Luego seleccione **Aprobar** para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-257">Then select **Approve** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-258">El estado de la solicitud de categoría cambia a _Aprobado_ y las categorías de compras se agregan a la cuenta de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-258">The status of the category request is changed to _Approved_, and the procurement categories are added to the vendor account.</span></span>

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="07018-259">Rechazar una solicitud de categoría pendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-259">Reject a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-260">Para rechazar una solicitud de categoría pendiente, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-260">To reject a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-261">Vaya a **Adquisiciones y abastecimiento \> Proveedores \> Solicitudes de colaboración de proveedores \> Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-261">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-262">Seleccione la solicitud pendiente a rechazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-262">Select the pending request to reject.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-263">Revise la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-263">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-264">En el panel Acciones, seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-264">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-265">En la ficha desplegable **General**, en el campo **Código de razón**, seleccione un código de razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-265">On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="07018-266">Entonces, en el campo **Comentario de la razón**, introduzca un comentario sobre el código de razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-266">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-267">En el panel Acciones, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-267">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-268">En el panel de acciones, seleccione **Flujo de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-268">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-269">En las opciones de flujo de trabajo, seleccione **Más** y luego **Rechazar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-269">In the workflow options, select **More** and then **Reject**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-270">En el campo **Comentario**, especifique cualquier información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-270">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="07018-271">Luego seleccione **Rechazar** para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-271">Then select **Reject** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-272">El estado de la solicitud de categoría se cambia a _Rechazada_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-272">The status of the category request is changed to _Rejected_.</span></span> <span data-ttu-id="07018-273">En este punto, el proveedor puede crear una nueva solicitud de categoría según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-273">At this point, the vendor can create a new category request as required.</span></span>

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="07018-274">Delegar una solicitud de categoría pendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-274">Delegate a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="07018-275">Para delegar una solicitud de categoría pendiente a otro usuario, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-275">To delegate a pending category request to another user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-276">Vaya a **Adquisiciones y abastecimiento \> Proveedores \> Solicitudes de colaboración de proveedores \> Solicitudes de categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-276">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-277">Seleccione la solicitud pendiente que desea aprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-277">Select the pending request that you want to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-278">En el panel de acciones, seleccione **Flujo de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-278">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-279">En las opciones de flujo de trabajo, seleccione **Más** y luego **Delegar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-279">In the workflow options, select **More** and then **Delegate**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-280">En el campo **Usuario**, seleccione el usuario al que asignar la solicitud de categoría para su revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-280">In the **User** field, select the user to assign the category request to for review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-281">En el campo **Comentario**, especifique cualquier información adicional necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-281">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-282">Seleccione **Delegar** para completar la delegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-282">Select **Delegate** to complete the delegation.</span></span> <span data-ttu-id="07018-283">El usuario seleccionado ahora puede revisar la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-283">The selected user can now review the category request.</span></span>

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="07018-284">Ver categorías de compras de un proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-284">View procurement categories for a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="07018-285">Para ver las categorías de compras para un proveedor después de aprobarse una solicitud de categoría, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-285">To view procurement categories for a vendor after a category request is approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-286">Vaya a **Adquisición y abastecimiento \> Proveedores \> Todos los proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-286">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> All vendors**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-287">En la página **Todos los proveedores**, seleccione el proveedor para el que desea ver las categorías de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-287">On the **All vendors** page, select the vendor that you want to view procurement categories for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07018-288">En el panel de acciones, abra la pestaña **General** y, desde el grupo **Configurar**, seleccione **Categorías**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-288">On the Action Pane, open the **General** tab and, from the **Set up** group, select **Categories**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07018-289">Aparecerá la página **Categorías**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-289">The **Categories** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="07018-290">La ficha desplegable **Compra** muestra las categorías de compras que se agregaron a través de la solicitud de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-290">The **Procurement** FastTab shows procurement categories that were added through the category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07018-291">En la ficha desplegable **Compra**, puede realizar cambios si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-291">On the **Procurement** FastTab, you can make changes if needed.</span></span> <span data-ttu-id="07018-292">Por ejemplo, puede configurar el campo **Estado de categoría de proveedor** en _Preferido_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07018-292">For example, you can set the **Vendor category status** field to _Preferred_.</span></span>
