---
title: Gestionar usuarios de colaboración de proveedor
description: Este tema describe cómo puede solicitar el aprovisionamiento de los nuevos usuarios de colaboración del proveedor, y cómo añadir nuevos contactos de colaboración.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 520dcaa1eec3c0fb8aa72fc7f75a56622069881f
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "356700"
---
# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="90206-103">Gestionar usuarios de colaboración de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="90206-104">Este tema describe cómo puede solicitar el aprovisionamiento de los nuevos usuarios de colaboración del proveedor, y cómo añadir nuevos contactos de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="90206-105">La interfaz de colaboración del proveedor en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations expone información a los proveedores externos acerca de pedidos de compra, facturas y consignación de existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-105">The vendor collaboration interface in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="90206-106">Puede crear nuevos contactos de colaboración del proveedor y solicitar que se aprovisione a los nuevos usuarios si trabaja como proveedor externo con el rol de seguridad **Gestión de proveedores (externo)**, o con permisos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="90206-107">También puede realizar estas tareas si trabaja como profesional de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="90206-108">En este tema, este rol hace referencia a un responsable de compras que trabaja dentro de la empresa que posee la instancia de Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="90206-109">Para obtener más información sobre cómo usar la colaboración del proveedor si es proveedor externo, consulte [Proveedor con clientes](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="90206-110">Para obtener más información sobre cómo usar la colaboración del proveedor si es un profesional de compras, consulte [Colaboración de proveedor con proveedores externos](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="90206-111">Añadir nuevos contactos de colaboración de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="90206-112">Si desea que una persona pueda acceder a la colaboración de proveedor primero es necesario añadirla como contacto de colaboración del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="90206-113">También puede que quiera añadir contactos para los empleados de la empresa que no utilizan la colaboración de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="90206-114">Por ejemplo, podrían ser el punto de contacto para otras clases de información de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="90206-115">Los nuevos contactos se añaden en la página de **Todos los contactos**, a la que se accede desde el menú de **Colaboración de proveedor** &gt; **Contactos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="90206-116">Para añadir un contacto nuevo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90206-117">Haga clic en **Nuevo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="90206-118">Introduzca los detalles de contacto de la persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="90206-119">Elija a qué entidad jurídica representan en su empresa, y con cuál trabajarán dentro de la empresa con la que van a colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="90206-120">Esto se hace seleccionando un par como **Entidad jurídica en mi empresa**/**/Entidad jurídica en la empresa del cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="90206-121">Haga clic en **Crear.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="90206-122">Si desea eliminar un contacto, solo se pueden eliminar los que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="90206-123">Solicitudes de usuario de colaboración de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="90206-124">Las solicitudes de usuario de colaboración de proveedor pueden activarse mediante un responsable de compras, o un administrador de proveedor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="90206-125">Si usted es proveedor externo, envía solicitudes desde la página **Todos los contactos** dentro del módulo **Colaboración de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90206-126">Si es un profesional de compras, envía las solicitudes desde la página **Ver contactos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="90206-127">Para ello, en el registro de proveedor, en la sección **Configuración** del Panel de acciones, seleccione **Contactos** &gt; **Ver contactos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="90206-128">Puede hacer una solicitud para aprovisionar a un usuario, para desactivarlo o para modificar los roles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="90206-129">Si es administrador de proveedor externo, debe estar registrado como persona de contacto para las cuentas de proveedor para las que desea realizar las solicitudes de usuario, y debe tener acceso a la interfaz de colaboración de proveedor para esas cuentas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="90206-130">Cuando se envía una solicitud se añade a la lista **Solicitudes de usuario de colaboración de proveedor** en el módulo **Colaboración de proveedor**, y en la lista **Solicitud de usuario de colaboración de proveedor** del módulo de **Adquisición y abastecimiento** (el módulo de la adquisición y abastecimiento no es accesible a los usuarios externos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="90206-131">Aprovisionar un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="90206-132">Para poder solicitar el aprovisionamiento de un nuevo usuario, esa persona debe figurar como contacto para una o más cuentas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="90206-133">Para crear una solicitud de nuevo usuario de colaboración de proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90206-134">En la página **Todos los contactos**, haga clic en **Suministrar un usuario de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90206-135">Escriba una dirección de correo electrónico para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="90206-136">El usuario utilizará esta dirección para acceder a Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-136">This address will be used by the user to log onto Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="90206-137">Si la dirección de correo electrónico pertenece a un dominio registrado como usuario de Microsoft Azure, la dirección de correo electrónico tiene que ser una cuenta existente de Azure Active Directory (AAD) para que el proceso de provisión finalice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="90206-138">Si la dirección de correo electrónico no pertenece a un dominio registrado con Microsoft Azure, se creará una cuenta AAD como parte del proceso de provisión y el nuevo usuario recibirá una invitación mediante un mensaje de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an AAD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="90206-139">Las direcciones de correo electrónico de consumidor con dominios como @hotmail.com, @gmail.com o @comcast.net no pueden usarse para registrar a un usuario de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a Finance and Operations user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90206-140">Configure la opción **Acceso de colaboración de proveedor permitido** a **Sí** para todas las entidades jurídicas para las que el usuario necesita acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="90206-141">En la sección **Asignar roles de usuario**, seleccione la casilla **Asignar** para los roles de seguridad que debe tener el nuevo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="90206-142">Haga clic en **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="90206-143">Cuando se envíe la solicitud de usuario proveedor, el campo **Acceso a la colaboración de proveedor permitido** se establece en **Sí** para la cuenta de proveedor seleccionada y se inicia un flujo de trabajo de solicitud del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="90206-144">Como parte del flujo de trabajo, se crea un nuevo usuario en Finance and Operations, y se asignan los roles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-144">As part of the workflow, a new user is created in Finance and Operations, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="90206-145">Además, el servicio Azure B2B que inicia la interacción con el portal Azure se activa y se asocia a una cuenta nueva o existente de AAD con la cuenta de usuario de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Finance and Operations user account.</span></span> <span data-ttu-id="90206-146">Para obtener más información, consulte [¿Qué es la colaboración B2B de Azure AD?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="90206-147">Desactivar un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="90206-148">Hay dos formas de eliminar el acceso a la colaboración del proveedor de un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="90206-149">En la página **Contactos** para el proveedor, defina la opción **Acceso permitido a la colaboración de proveedor** a **No** para el contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="90206-150">Esto se puede efectuar individualmente por la entidad jurídica para la que la persona es un contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="90206-151">Esta opción solo pueden usarla los profesionales de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90206-152">Desactive la cuenta completa del usuario mediante el envío de una solicitud a **Desactivar usuario de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="90206-153">Para solicitar que se desactive un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90206-154">En la página **Todos los contactos**, haga clic en **Desactivar** **usuario de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="90206-155">Escriba un comentario en el campo **Justificación comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="90206-156">Haga clic en **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="90206-157">Modificar roles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="90206-158">La página **Mantener los roles de usuario de proveedor** es la misma que la de **Provisión de un usuario de proveedor** excepto porque la lista de roles de seguridad se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="90206-159">Para solicitar que los roles de seguridad se modifiquen para un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90206-160">En la página **Todos los contactos**, haga clic en **Mantener** **roles de usuario de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="90206-161">Escriba un comentario en el campo **Justificación comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="90206-162">En la sección **Mantener los roles de usuario**, seleccione los roles de seguridad que desea asignar, o borre los que desea quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="90206-163">Haga clic en **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90206-163">Click **Submit**.</span></span>




