---
title: Vista general de adquisición y abastecimiento
description: Este artículo ofrece una visión general de la funcionalidad que está disponible en el módulo Adquisición y abastecimiento.
author: kamaybac
ms.date: 05/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: dabourq
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1dc0e3b503b71092062c1f70bc8cd1b8cf882e02
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5807977"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="2c5c3-103">Vista general de adquisición y abastecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2c5c3-104">Este artículo ofrece una visión general de la funcionalidad que está disponible en el módulo Adquisición y abastecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-104">This article gives an overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-105">Adquisición y abastecimiento cubre todos los pasos desde identificar una necesidad de productos y servicios hasta la obtención de productos, recibos, facturación y el proceso de pago con los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-106">Los procesos de adquisición se pueden configurar con requisitos específicos de la empresa definiendo directivas de compra y flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="2c5c3-107">Identificación de la necesidad de productos y servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-107">Identifying a need for product and services</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-108">La necesidad de productos o servicios puede surgir de *petición*, por ejemplo, cuando un empleado requiere un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-109">Los *Catálogos de productos* se pueden configurar para guiar la selección de productos disponibles para seleccionarlos, o las solicitudes se pueden hacer para los productos que aún no están disponibles en un catálogo, permitiendo así que el departamento de compras considere cómo se puede proporcionar el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-110">Los *Límites de gasto* pueden usarse para limitar el gasto de la petición, y *flujo de trabajo de compra* agrega la opción de requerir la aprobación antes de realizar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-110">*Spending limits* can be used to constrain requisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-111">También es posible especificar la asignación de los fondos de presupuesto, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-111">It's also possible to specify budget fund allocation, if required.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-112">El departamento de adquisición identifica a los proveedores para los productos y servicios necesarios, y esto puede implicar que se envíe una *solicitud de presupuesto* a varios proveedores potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-112">The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-113">Es posible compartir las especificaciones del producto se solicita y los posibles proveedores pueden verlas para ver si pueden entregar un producto que cumpla con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-114">Los proveedores devuelven sus ofertas, que después serán revisadas por el departamento de compras antes de seleccionar el proveedor que desean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-115">Los pedidos de compra incluyen una opción para enviar una *consulta de compra* al proveedor como alternativa a un proceso más completo de la solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-115">Purchase orders include an option to send out a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-116">La consulta de compra se puede usar para ayudar a establecer condiciones como precios, descuentos y fecha de entrega del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-117">Si se configura los proveedores para que usen el portal **Proveedor**, la funcionalidad de consulta de compra estará deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-118">En su lugar, el pedido se comparte en el portal **Proveedor**, y cuando se envía una *solicitud de confirmación*, el proveedor puede confirmar directamente el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-119">Los *Catálogos de proveedores* puede usarse para recopilar información sobre el surtido de productos que los proveedores pueden suministrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-119">*Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-120">Los proveedores pueden publicar su propio catálogo, por lo que resulta más fácil mantener el catálogo actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-121">Es posible vincular una *lista de proveedores aprobados* a un producto, y ésto puede ayudar para la selección del proveedor cuando se abren los nuevos pedidos de compra y evitar el uso de proveedores no intencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="2c5c3-122">Adquisición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-122">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-123">Los *Pedidos de compra* se pueden crear de varias formas diferentes, como por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-123">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c5c3-124">Como resultado de la planificación maestra que ha identificado una demanda que requiere una compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-124">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-125">Este proceso genera pedidos de compra planificados y cuando estos se liberan, se generan los pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-125">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5c3-126">Con el proceso de solicitudes de compra que resultan de la adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-126">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5c3-127">Con el proceso de los acuerdos de compra, donde los pedidos de compra se crean como pedidos liberados de los acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-127">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-128">Esto es de uso general cuando se usan los acuerdos de compra para representar pedidos abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-128">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5c3-129">Manualmente, cuando el pedido de compra que se crea no se basa en otro documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-129">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-130">Los pedidos de compra que se configuran con *flujos de trabajo de aprobación de compra* requieren aprobación antes de registrarse como aprobados antes de que el pedido se pueda seguir procesando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-130">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-131">Los pedidos de compra son *confirmado* para indicar que un acuerdo se ha establecido con el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-131">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-132">El pedido de compra progresará gradualmente a través de los diferentes estados hasta que finalmente sean facturados o cancelados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-132">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-133">Cuando se crea un pedido de compra, muchos de los campos se rellenan automáticamente con los valores predeterminados de la información almacenada sobre el proveedor en la página **Proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-133">When you create a purchase order, many of the fields are pre-populated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-134">Esto significa que hay un número limitado de campos que se debe completar en el pedido de compra, aunque puede elegir reemplazar los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-134">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="2c5c3-135">Precios y descuentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-135">Prices and discounts</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-136">Los precios y descuentos incluyen información sobre los precios, los descuentos y las condiciones de la devolución que ofrecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-136">Prices and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-137">Los precios y descuentos se pueden representar como *contratos comerciales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-137">Prices and discounts can be represented as *trade agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-138">Los acuerdos comerciales representan listas de precios de proveedor con precios o descuentos y tienen un conjunto concreto de fechas para las que el contrato es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-138">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-139">Los precios y los descuentos se pueden negociar y representar mediante *acuerdos de compra* con condiciones como compromisos para comprar determinados volúmenes o importes monetarios como condición previa para las condiciones negociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-139">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-140">Los *Acuerdos de devoluciones* pueden ser creado con los proveedores donde la adquisición de productos o grupos específicos de productos puede desencadenar una devolución del proveedor según el importe o el volumen de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-140">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="2c5c3-141">Opciones de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-141">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-142">Existen varias opciones para el proceso de entrega asociado a un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-142">There are different options for the delivery process associated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-143">Los productos pedidos se pueden dividir en programaciones de *entrega*, donde partes de la cantidad pedida se pueden planificar para su entrega en distintas fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-143">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-144">La entrega también puede incluir *entrega directa* desde un pedido de ventas, que automatiza la generación del albarán en el pedido de ventas al mismo tiempo que la recepción de producto se registra en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-144">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-145">Los pedidos de compra también pueden formar parte de una cadena de *pedido de empresas vinculadas*, también denominada pedidos de compra de empresas vinculadas, donde los productos se piden a partir de un pedido de ventas de empresas vinculadas coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-145">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-146">En esta situación, algunos pasos se automatizan en los dos pedidos de empresas vinculadas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-146">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>

### <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="2c5c3-147">Artículos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-147">Supplementary items</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-148">Los productos se pueden configurar para que incluyan *artículos adicionales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-148">Products can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-149">Esto es para proponer productos relacionados con el producto que se pide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-149">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-150">Los productos adicionales pueden ser necesarios u opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-150">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-151">En algunos casos, los artículos adicionales se pueden agregar como productos gratis que acompañan la compra de otros productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-151">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>

### <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="2c5c3-152">Gastos varios del pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-152">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-153">Se pueden asignar cargos pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-153">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-154">Esto puede suceder automáticamente con la configuración de cargos automáticos o agregando los cargos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-154">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-155">Los cargos se pueden asignar al pedido tanto a nivel de cabecera como a nivel de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-155">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-156">La contabilidad de los cargos se puede configurar de distintas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-156">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-157">Por ejemplo, puede configurar un cargo para que se cuente como coste del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-157">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-158">Si hace esto, los cargos se deben asignar a nivel de la línea de pedido antes de confirmar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-158">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-159">Hay una opción que puede ayudar a asignar cargos del encabezado del pedido a las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-159">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>

## <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="2c5c3-160">Recepción y facturación de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-160">Product receipt and invoicing</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-161">Los pedidos de compra que incluyen productos físicos requieren normalmente que el *registro de llegadas* tenga lugar dentro de un almacén y luego se registra una *recepción de producto* para el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-161">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a warehouse, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-162">Se pueden configurar pedidos de compra con productos que cumplen las peticiones, de modo que el empleado que ha solicitado los productos también tiene que proporcionar una *confirmación de recepción*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-162">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-163">Algunos pedidos de compra incluyen productos que son servicios u otros productos no físicos donde no es necesaria la recepción en un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-163">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-164">Los productos se pueden crear como servicios o se pueden usar las *categorías de compras* directamente en el pedido de compra para dichos pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-164">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-165">Con estos pedidos, la contabilidad de la recepción del producto se omite a veces y el pedido se factura directamente, o el registro de la recepción de producto se realiza en el pedido de compra sin ningún registro anterior de llegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-165">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-166">La recepción de productos puede provocar el consumo automático para un propósito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-166">Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-167">Esto incluye el consumo relacionado con la entrega directa, el consumo hacia un proyecto o la contabilidad lel producto como activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-167">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-168">Cuando las *facturas de proveedores* llegan del proveedor, se pueden primero registrar en el *registro de facturas*, independiente del pedido de compra y se pueden aprobar posteriormente como un registro con el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-168">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2c5c3-169">Registrar la factura de proveedor con el pedido de compra incluye la conciliación de la recepción del producto y la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-169">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-170">Las *Distribuciones contables* se pueden especificar en el pedido de compra para describir cómo se debe realizar la contabilidad en el libro mayor, y también pueden definir cómo se obtiene la asignación de los fondos presupuestarios si esto se incluye en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-170">*Accounting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c5c3-171">Los pedidos de compra facturados registrarán el pasivo en la cuenta de proveedor dentro de los proveedores, desde donde el *pago a proveedor* puede ser procesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-171">Invoiced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *vendor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="2c5c3-172">Rendimiento de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-172">Vendor performance</span></span>

<span data-ttu-id="2c5c3-173">El rendimiento y revisión de la compra se tratan a través de *informes de compras y proveedores*, que incluye el análisis de gastos y el análisis de rendimiento del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5c3-173">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports*, which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]