---
title: Recepción de producto frente a pedidos de compra
description: Este tema describe las distintas opciones para registrar productos como recibidos.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fea28da19c0aa1e9083091d0693404e0d8cb173c
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554354"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="9863f-103">Recepción de producto frente a pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="9863f-104">Este tema describe las distintas opciones para registrar productos como recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-104">This topic describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="9863f-105">La recepción de producto es el proceso de registro de que se han recibido los productos que se han pedido, de manera que las líneas de pedido de compra se pueden procesar para facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-106">En algunos casos, los productos pasan por un pre-registro, donde se registra información adicional del proveedor antes de que se reciban los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-107">Cuando llegan los productos, se marcan primero como **Registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-108">Los productos pueden pasar después por procesos adicionales, como la gestión de la calidad antes de que finalmente se marquen como **Recibido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="9863f-109">Pre-registro (Aviso de envío por adelantado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="9863f-110">Los proveedores pueden compartir información acerca de los productos que se enviarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-111">En este caso, puede registrar los productos para registrar esta información antes de que se reciban los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-112">Al registrar previamente los productos, reduce la cantidad de trabajo que se requiere durante el registro y la recepción de los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-113">Los proveedores pueden proporcionar información de producto de manera electrónica a través de un aviso de envío por adelantado que, a continuación, se registra automáticamente en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-114">La información del aviso de envío por adelantado incluye la cantidad de productos que se van a enviar y la fecha en la que se enviarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-115">El aviso de envío por adelantado también puede incluir información como números de serie o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-116">El registro del aviso de envío por adelantado se produce en el módulo **Administración de transporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="9863f-117">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="9863f-118">El registro de recepción de producto a menudo se produce en los muelles de llegada de un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-119">Se realiza mediante un dispositivo manual o a través de diarios de llegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-120">Como alternativa, puede registrar manualmente la recepción de producto mediante la acción **Registro** de la página **Pedido de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-121">En ambos casos, los productos se marcan como **Registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-122">Tenga en cuenta que los productos no se han marcado todavía como **Recibido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-123">Los productos que se reciben en un almacén podrían pasar por una inspección de calidad antes de ubicarse en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-124">Los pedidos de calidad o las órdenes de cuarentena se pueden utilizar para realizar una inspección de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-125">Si se utilizan los pedidos de calidad, puede configurar el proceso de bloquear productos temporalmente a través de una reserva mientras se inspeccionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-126">Si se usan órdenes de cuarentena, los productos se mueven a otro almacén para inspección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-127">Este almacén se conoce como el almacén de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-128">En ambos procesos de inspección de calidad, algunas de las mercancías se podrían dar de baja, porque no se ajustan a las expectativas de calidad o porque la inspección de calidad implica pruebas destructivas de una muestra del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="9863f-129">Recepción de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="9863f-130">A menudo, la acción **Recepción de producto** de la página **Pedidos de compra** se utiliza para marcar productos como **Recibido** en el PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-131">La página **Registro de recepción de productos** tiene varias opciones para la cantidad que se contabiliza como recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-132">Por ejemplo, puede establecer el campo **Cantidad** en **Cantidad pedida** o **Cantidad que se recibe ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-133">De forma alternativa, si se ha utilizado un proceso de llegada a almacén, a menudo establecerá este campo en **Cantidad registrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-134">Puede modificar las cantidades de cada línea de pedido que se marcarán como **Recibido**, para dar cuenta de discrepancias, como entrega incompleta y entrega en exceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-135">Durante la recepción de producto, debe especificar un identificador de recepción de producto, que normalmente es una referencia al albarán del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-136">Este identificador es necesario para contabilidad, porque permite comprobaciones o auditorías de albaranes de proveedor frente a lo que se ha recibido y el gasto o el inventario contabilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-137">Los pedidos de compra pueden crearse para productos que no están pensados como inventario pero se consideran un gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-137">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-138">Esta categoría incluye líneas de pedido donde los productos se marcan como **Sin existencias** por su grupo de modelos de inventario y también las líneas que utilizan categorías de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-138">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-139">En este caso, los elementos pueden no pasar por el registro de llegada y recepción en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-139">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-140">En su lugar, la acción **Recepción de producto** se utiliza para registrar el recibo directamente en el pedido de compra y la recepción se basa en la cantidad pedida, no una cantidad registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-140">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-141">Puede crear líneas de pedido de compra donde la opción **Nuevo activo fijo** está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-141">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-142">Esta opción indica que se debe considerar la compra un activo fijo en lugar de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-142">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-143">En este caso, las reglas de determinación de activos fijos que se han configurado determinan si la compra del producto o de la categoría supera los umbrales específicos y deben considerarse por tanto un activo y pasar por la administración de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-143">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-144">Las compras también se pueden realizar hacia un activo fijo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-144">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-145">En este caso, el importe se ajusta según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-145">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-146">Puede seleccionar varios pedidos y procesar la recepción en todos esos pedidos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-146">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-147">Este enfoque no se utiliza con mucha frecuencia, pero puede que desee utilizarlo si un proveedor ha consolidado los envíos para usted en una sola carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-147">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-148">Durante la recepción de producto en la compra, hay una función para realizar las actualizaciones conjuntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-148">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-149">Las actualizaciones conjuntas que le permiten publicar un solo albarán del proveedor para más de un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-149">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-150">Los pedidos de compra pueden crearse a partir de un pedido de ventas en el que se ha seleccionado la opción **Entrega directa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-150">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-151">Cuando se utiliza la entrega directa, los productos nunca llegan al propio almacén, pero se envían directamente del proveedor al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-151">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-152">En este caso, la recepción se suele registrar directamente en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-152">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-153">La recepción se puede realizar automáticamente, como a través de la integración de intercambio electrónico de datos (EDI) con el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-153">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-154">De forma alternativa, si el pedido de compra es un pedido de compra de empresas vinculadas, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatiza la recepción del pedido de ventas intercompañía cuando se produce el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-154">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-155">Cuando se utiliza la entrega directa, los productos se siguen contabilizando como inventario, a pesar de que no llegan físicamente al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-155">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-156">Por tanto, cuando se registre la recepción de producto en el pedido de compra, el pedido de ventas se actualiza automáticamente con un albarán, para que el cambio general en el inventario sea 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-156">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="9863f-157">En los escenarios de entrega directa, no debería requerir el pre-registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-157">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-158">Si utiliza almacenes que están habilitados para la gestión de almacenes, puede eludir el requisito para el registro de matrícula especificando un almacén virtual en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-158">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-159">Especifique este almacén en el campo **Almacén de entrega directa** del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-159">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="9863f-160">Una vez que se ha procesado la recepción de producto en el pedido de compra, el estado del pedido de compra se establece en **Recibido** para indicar que se puede procesar la factura para el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-160">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-161">Puede revisar los detalles acerca de los productos que ya se han recibido en la página **Diarios de recepción de productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-161">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="9863f-162">Puede tener acceso a esta página desde el grupo de acción **Recibo** de la página **Pedido de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-162">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="9863f-163">La información en los diarios incluye detalles acerca de las cantidades, las fechas y las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-163">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9863f-164">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-164">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="9863f-165">Visión general de pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-165">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="9863f-166">Creación de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-166">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="9863f-167">Confirmación y aprobación del pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-167">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="9863f-168">Visión general de facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9863f-168">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



