---
title: Directivas de compra
description: "Este artículo proporciona información acerca de las directivas de compra. Una directiva de compra es una colección de reglas que controlan el proceso de solicitud. Las directivas de compra ayudan a los administradores de compras a implementar su estrategia de compras creando una estructura de directiva que está de acuerdo con los requisitos de compras estratégicas de la organización."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 494eb9af2b293c6dbf22d80825e50dc80987c3ea
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="purchasing-policies"></a><span data-ttu-id="b90a2-105">Directivas de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-105">Purchasing policies</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b90a2-106">Este artículo proporciona información acerca de las directivas de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-107">Una directiva de compra es una colección de reglas que controlan el proceso de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-108">Las directivas de compra ayudan a los administradores de compras a implementar su estrategia de compras creando una estructura de directiva que está de acuerdo con los requisitos de compras estratégicas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-109">Una directiva de compra consta de un conjunto de reglas de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-110">Para definir una regla de directivas, en primer lugar se selecciona un tipo de regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-111">Al crear una regla para el tipo de regla definiendo la configuración, la fecha inicial y la fecha final de la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-112">Por ejemplo, un administrador crea una directiva, selecciona el tipo de regla **Directiva de catálogo** y, a continuación, agrega una regla de directivas de catálogo a la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-113">Esta regla de directivas de catálogo especifica que se debe usar el catálogo de Adventure para las compras internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-114">Tras la asociación de la directiva de compra con una organización concreta, los empleados de dicha organización ven el catálogo de Adventure al crear solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="b90a2-115">Asignación de directivas a organizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="b90a2-116">Para que una directiva pueda surtir efecto, debe asociarse con una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-117">Las directivas de compra se asocian con el propósito de jerarquía **Control interno de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-118">Así pues, las directivas de compra solo se aplican a organizaciones en jerarquías que tengan el propósito de jerarquía de **Control interno de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-119">También puede seleccionar organizaciones en la lista plana de entidades jurídicas de la tabla CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-120">Estas entidades jurídicas se designan en el marco de directiva como "Empresas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="b90a2-121">Determinación de qué regla se desea aplicar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="b90a2-122">Según la manera en que configure las directivas de compra, los usuarios de una organización pueden verse afectados por varias reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-123">En los siguientes ejemplos se muestran diferentes formas en las que puede configurar directivas de compras y especificar la manera en que se aplican las directivas cuando se produce una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="b90a2-124">Ejemplo 1: configuración de directiva de compras sencilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-125">Las organizaciones pequeñas y menos complejas pueden configurar directivas de compra por entidad jurídica y pueden usar únicamente la jerarquía organizativa Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-126">Para Fabrikam, un pequeño negocio, los requisitos de compra varían muy poco en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-127">Las reglas de compras solo varían entre las entidades jurídicas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-128">Por ejemplo, los empleados de Fabrikam Canadá y los empleados de Fabrikam Estados Unidos compran bienes y servicios de diferentes catálogos y de diferentes proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-129">Por eso, Fabrikam configura sus directivas de compra en el nivel de entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-130">Fabrikam crea dos directivas de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-131">La directiva A se aplica a su entidad jurídica de Estados Unidos, 1111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-132">La directiva B se aplica a su entidad jurídica de Canadá, 2222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-133">Cuando un empleado de la entidad jurídica 1111 crea una solicitud de compra, las reglas de directivas se obtienen de la directiva A. Por ejemplo, el catálogo de productos que el empleado ve en la regla de directivas del catálogo para la directiva A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-134">Cuando un empleado de la entidad jurídica 2222 crea una solicitud de compra, las reglas de directivas se obtienen de la directiva B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-135">**Nota:** Si un empleado de la entidad jurídica 1111 compra un artículo en nombre de un empleado de la entidad jurídica 2222, se aplican las reglas de directivas que se especifican para la entidad jurídica 2222 (es decir, las reglas de directivas de la directiva B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="b90a2-136">Ejemplo 2: configuración de directiva de compras compleja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-137">En el ejemplo anterior, todas las reglas de compra se definieron en una jerarquía organizativa única, en este caso, la jerarquía organizativa Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-138">No obstante, una organización compleja puede definir directivas para varias jerarquías organizativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="b90a2-139">Contoso es una empresa grande que requiere reglas de compra complejas para controlar el proceso de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-140">Contoso ha definido reglas para dos jerarquías organizativas diferentes: Departamento y Control de compra mundial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-141">La directiva 123 se define para la jerarquía organizativa Departamento para el departamento de ventas del Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-142">En la directiva 123, la regla de control de solicitud de compra especifica que se deben aplicar restricciones para cantidades de pedido mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-143">En esta regla, está activada la opción **Exigir las restricciones mínimas en la cantidad del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-144">La directiva 456 se ha definido para la jerarquía organizativa de control de solicitud de compra Global para el departamento de Ventas y marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-145">En la directiva 456, la regla de control de solicitud de compra no especifica que se deben aplicar restricciones por cantidades de pedido mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-146">En esta regla, está desactivada la opción **Exigir las restricciones mínimas en la cantidad del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="b90a2-147">Sam trabaja en el departamento de ventas del Reino Unido en la oficina del Reino Unido de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-148">Las directivas de las jerarquías organizativas Control de compra mundial y Departamento son aplicables a su departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-149">Cuando Sam crea una solicitud de compra, el sistema debe determinar qué directiva se desea aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-150">El administrador del sistema configura los parámetros de la directiva de compra para especificar qué directivas de compra se deben aplicar en el siguiente orden de prioridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b90a2-151">Control de compra mundial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b90a2-152">Departamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b90a2-153">Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-154">Por lo tanto, la directiva 456 se aplica a la solicitud de compra que crea Sam y no se requiere ninguna cantidad de pedido mínima para la solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="b90a2-155">Reglas de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-156">Regla de directivas del catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-157">La regla de directivas de catálogo determina qué usuarios del catálogo de compras se ven al crear solicitudes de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-158">Si se concede permiso a un usuario para solicitar productos en nombre de otro usuario, la solicitud usa la regla de directivas del catálogo que se define para la entidad jurídica y la unidad operativa del solicitante para determinar qué catálogo debe mostrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-159">Antes de poder definir una regla de directivas de catálogo, debe crear un catálogo de compras y publicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-160">Regla de directivas de acceso a categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-161">La regla de directivas de acceso de categorías determina a qué categorías tienen acceso los usuarios al crear solicitudes de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-162">Si no se especifica ninguna regla, todas las categorías de compra se pueden agregar a la solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b90a2-163">Seleccione la opción **Incluir regla principal** para aplicar la regla de directivas de acceso de categoría de la organización principal a la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b90a2-164">En el panel **Categorías disponibles**, seleccione las categorías a las que se aplica la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-165">Cuando selecciona una categoría, todas las categorías que están por encima en la jerarquía también se agregan a la lista **Categorías seleccionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b90a2-166">Seleccione la opción **Incluir categorías** para aplicar la regla a todas las subcategorías de la categoría seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-167">Regla de directivas de categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-168">La regla de directivas de categoría define cómo pueden seleccionar los usuarios proveedores para cada categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-169">También define los requisitos de los procesos de recepción y de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="b90a2-170">Regla de nueva aprobación para pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-171">La regla de nueva aprobación es una regla opcional que define los criterios para requerir reaprobación al realizar cambios en un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-172">Los campos seleccionados se evalúan en flujo de trabajo de pedido de compra cuando se configura la condición "Requiere nueva aprobación de pedido de compra" en el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b90a2-173">La distribución contable siempre se restablece cuando se modifica un pedido de compra aprobado con administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-174">Así que debe tener en cuenta que, si desea evitar una nueva aprobación de un pedido de compra cuando se cambian determinados campos, el campo Accounting distribution.changed NO se debe incluir como campo seleccionado para la nueva aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-175">Regla de solicitud de presupuesto para solicitud de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-176">La regla de solicitud de presupuesto de solicitud de compra define los criterios para requerir una solicitud de presupuesto para una línea de solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-177">Si una línea reúne las condiciones, el sello de solicitud de presupuesto informal o el de solicitud de presupuesto formal aparece en la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-178">Regla de control de la solicitud de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-179">La regla de control de solicitud de compra es una regla opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-179">The purchase requisition control rule is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-180">Cuando crea reglas de este tipo, puede establecer opciones en diferentes fichas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b90a2-181">En la ficha **Envío de flujo de trabajo** puede configurar los campos que deben incluirse en la línea de solicitud para enviar la solicitud para que se apruebe cuando el propósito de solicitud sea **Consumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Consumption**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-182">En la ficha **Cantidades de pedido** puede configurar los campos necesarios en la solicitud de compra en determinadas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-183">También puede exigir cantidades de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-184">En la ficha **Fechas**, puede configurar si la fecha de contabilidad es la misma que la fecha solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-185">En la ficha **Dirección** puede definir si se permite al usuario crear nuevas direcciones en el sistema para aplicarlo a la solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-186">Regla de propósito de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-187">La regla de propósito de solicitud es una regla opcional que determina el tipo de propósito de solicitud permitido para una entidad jurídica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-188">A menos que se indique otro propósito contrario en esta regla, las solicitudes tendrán automáticamente un propósito **Consumo** cuando se creen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-189">Regla de directivas de acceso de categorías de reabastecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-190">La regla de directiva de acceso de categoría de reabastecimiento es una regla opcional que determina los productos disponibles para satisfacer la demanda de la solicitud para una entidad jurídica específica cuando el propósito de la solicitud sea **Reabastecimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-191">Regla de control de reabastecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-192">La regla de control de reabastecimiento es una regla opcional que define los campos que se deben especificar en la línea de solicitud para que la solicitud se envíe para aprobarse cuando el propósito de solicitud sea **Reabastecimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="b90a2-193">Regla de creación de pedidos de compra y consolidación de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="b90a2-194">La regla de la creación de pedido de compra y consolidación de demanda define las reglas de directivas que usar cuando se genera un pedido de compra desde una solicitud de compra aprobada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-195">Cuando crea reglas de este tipo, puede establecer opciones en diferentes fichas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b90a2-196">En la ficha **Pedido de compra dividido** puede definir los criterios de división de líneas de solicitudes de compra en distintos pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-197">En la ficha **Transferencia de precio/descuento** puede definir cuándo volver a calcular el acuerdo de precios cuando se crea un pedido de compra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-198">**Solo si no hay acuerdo comercial**: los precios y descuentos se transfieren de la solicitud de compra solo si no hay acuerdo comercial o precio base aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-199">Si existe un acuerdo comercial o un precio base para el artículo o el proveedor, se volverán a calcular los precios y descuentos según el acuerdo comercial o el precio base y se aplicarán al pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-200">Salvo especificación de lo contrario, este es el comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-201">**Siempre**: los precios y descuentos se transfieren siempre desde la solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="b90a2-202">También puede permitir que el solicitante cambie el método de transferencia de precio y descuento para las líneas de solicitud de compra individuales, independientemente de la regla de transferencia de precio y descuento que se defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-203">Active la opción **Permitir anulación manual por línea de solicitud de compra** si desea permitir esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-204">En la ficha **Transferencia de descripción de artículos** puede transferir la descripción del artículo del pedido cuando se origina desde una solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-205">En la ficha **Tolerancia de precios** puede definir reglas para volver a enviar las solicitudes de compra aprobadas mediante el proceso de revisión cuando aumente el precio de un artículo del catálogo de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-206">Defina el importe máximo en el que puede aumentar el importe neto del artículo de línea de una solicitud de compra desde que se aprueba la solicitud y hasta que se crea el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-207">El importe neto se calcula mediante la fórmula siguiente: (\[Cantidad × (Precio unitario – Descuento) ÷ Precio unitario\] + Gastos varios de compra) × (100 – Porcentaje de descuento) ÷ 100 Las líneas de solicitud de compra que sobrepasan la tolerancia de precios definida se reservan para su procesamiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-208">Las reglas que configure en la ficha **Procesamiento de errores** determinan el modo en que se procesan las líneas de la solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-209">En la ficha **Procesamiento de errores** puede configurar la regla de procesamiento que se aplica a una solicitud de compra si esta no se puede validar durante la creación del pedido de compra debido a un error del proveedor o a un error en la tolerancia de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-210">Seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-211">**Sin acción**: las líneas de solicitud de compra permanecen en la página **Liberar solicitudes de compra aprobadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-212">El estado de las líneas de la solicitud de compra se mantiene en **Aprobado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-213">Sin embargo, los errores se deben resolver antes de que se pueda generar un pedido de compra para las líneas de solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-214">**Cancelar la línea de la solicitud de compra**: se cancelan las líneas de solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-215">El solicitante puede crear nuevas solicitudes de compra para las líneas canceladas si aún quiere solicitar los artículos de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-216">**Crear nueva línea de solicitud de compra**: se crean líneas de solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-217">Se generarán nuevas solicitudes de compra que contengan solo las líneas de solicitud de compra que han tenido errores en la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-218">Las nuevas solicitudes de compra que se generen tendrán el estado **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-219">Dichas solicitudes de compra se pueden volver a enviar a revisión una vez solucionados los errores de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-220">Al preparador de las líneas de solicitud de compra se le notifica que las líneas se cancelaron y que se generaron nuevas solicitudes de compra para las líneas de solicitud de compra que fallaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-221">En la ficha **Creación manual de pedidos de compra** puede definir los parámetros que determinan si una solicitud de compra se debe procesar manualmente, o si se puede convertir automáticamente a un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-222">Los parámetros se pueden aplicar a los artículos de catálogo interno, de catálogo externo, o a artículos de fuera del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-223">Seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-224">**Crear pedidos de compra manualmente**: cree manualmente pedidos de compra para todas las solicitudes de compra aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-225">**Crear pedidos de compra automáticamente**: cree pedidos de compra automáticamente para todas las solicitudes de compra aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-226">No se reservan solicitudes de compra para crear manualmente pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-227">**Crear pedidos de compra de forma automática excepto en estas condiciones**: cree manualmente pedidos de compra para solicitudes de compra que coincidan con los criterios que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-228">Todas las solicitudes de compra aprobadas restantes se convierten automáticamente en pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-229">Si selecciona **Crear pedidos de compra de forma automática excepto en estas condiciones**, puede agregar categorías de compras y proveedores para especificar qué líneas de la solicitud de compra aprobadas se reservan para su procesamiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-230">Esta opción se puede aplicar a los artículos de catálogo interno, de catálogo externo y a artículos de fuera del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-231">Cuando selecciona una categoría de compras, se seleccionan también todas las subcategorías definidas para dicha categoría de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-232">Seleccione la opción **Todo** para que un tipo determinado de línea de solicitud de compra reserve ese tipo de línea para su procesamiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="b90a2-233">Si desea generar automáticamente pedidos de compra a partir de solicitudes de compra aprobadas durante la ejecución de un trabajo por lotes de generación de pedidos de compra, seleccione la opción **Ejecutar la creación automática de pedidos de compra como trabajo por lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-234">Esta opción solo se aplica a las solicitudes de compra que no necesitan un procesamiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-235">Al ejecutar la generación automática de pedidos de compra como un trabajo por lotes, puede programar esta actividad en un momento en que los recursos estén menos restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-236">Si se ha seleccionado la opción **Se requiere pago por adelantado** en las líneas de solicitud de compra, seleccione la opción **Cuando la solicitud está configurada para anticipo** para conservar las solicitudes de compra aprobadas para procesarlas de manera manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-237">Las solicitudes de compra que se mantienen para el procesamiento manual se pueden filtrar para que se visualicen solo las líneas de solicitudes de compra que requieran el pago por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b90a2-238">En la ficha **Consolidación de la demanda** puede definir los parámetros que determinan si las solicitudes de compra que se procesan manualmente se pueden tener en cuenta para la consolidación de solicitudes de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-239">Los parámetros se pueden aplicar a los artículos de catálogo interno, de catálogo externo, o a artículos de fuera del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-240">Seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-241">**No permitir consolidación de la demanda**: las líneas de solicitudes de compras sin aprobar pueden optar a consolidación de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-242">Esta opción se selecciona de forma predeterminada y solo se aplica a las líneas de solicitudes de compra que requieren un procesamiento manual para la creación de pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-243">**Permitir siempre consolidación de la demanda**: todas las líneas de solicitud de compra sin aprobar pueden optar a consolidación de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-244">**Nota:** si selecciona la opción **Permitir siempre consolidación de la demanda** en la ficha **Consolidación de la demanda** pero selecciona la opción **Crear automáticamente pedidos de compra** en la ficha **Creación manual de pedidos de compra**, todas las solicitudes de compra se conservan para procesarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b90a2-245">**Permitir consolidación de la demanda en estas condiciones**: defina los criterios que determinan si las líneas de solicitud de compra aprobadas pueden optar a consolidación de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-246">Para cada tipo de línea de solicitud de compra, puede definir los criterios por categoría de compra y proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-247">Si selecciona **Permitir consolidación de la demanda en estas condiciones**, puede definir los criterios por categoría de compra y proveedor para cada tipo de línea de solicitud de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-248">Cuando selecciona una categoría de compras, se seleccionan también todas las subcategorías definidas para dicha categoría de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="b90a2-249">Si selecciona la opción **Todo** para un tipo determinado de línea, todas las solicitudes de compra de ese tipo de línea son aptas para la consolidación de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b90a2-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>





