---
title: Crear pedidos de compra
description: Este artículo describe el proceso y las opciones al crear un pedido de compra manualmente.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cb703ff7419a59aa174e16d8d988a96814e4fec6
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572682"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="00252-103">Crear pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-103">Create purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="00252-104">Este artículo describe el proceso y las opciones al crear un pedido de compra manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="00252-105">Cuando crea un pedido de compra, se especifica información general acerca de toda la orden en el encabezado del pedido de compra y, a continuación, agrega una o más líneas de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="00252-106">Este artículo describe algunas de las opciones usadas con más frecuencia que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-107">También puede crear pedidos de compra copiando líneas de otro documento de pedido de compra o un pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-108">En este caso, puede invertir el signo en el inventario, como lo invertiría en una factura para indicar crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-109">Aunque puede crear pedidos de compra manualmente, se suelen generar más desde otros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="00252-110">Los pedidos se pueden crear automáticamente en función de otros documentos, como solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="00252-111">De forma alternativa, se pueden crear como parte del proceso de planificación maestra a través de pedidos de compra planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="00252-112">Si utiliza acuerdos de compra, los pedidos de compra se pueden crear mediante la acción **Pedido parcial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="00252-113">También hay métodos más avanzados para la creación automática de un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="00252-114">Por ejemplo, se pueden crear pedidos al usar entrega directa o cadenas de pedidos de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="00252-115">Creación de un encabezado de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="00252-116">Al crear un nuevo pedido de compra, aparece un cuadro de diálogo, donde puede especificar la información más común para el encabezado del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="00252-117">Al hacer clic en **Aceptar** para cerrar el cuadro de diálogo, se crea el pedido y, a continuación, puede especificar información adicional en el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-118">El primer detalle que debe considerar al crear un pedido de compra es el tipo de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-119">El tipo **Pedido de compra** es el más usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="00252-120">Sin embargo, si se requiere una factura de crédito, puede utilizar el tipo **Pedido devuelto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-121">Debe especificar el proveedor en el campo **Cuenta de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="00252-122">Para este campo, puede buscar en la cuenta o el nombre del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="00252-123">Si un proveedor entrega desde varias ubicaciones, pero utiliza una cuenta de factura única, puede seleccionar esa cuenta de factura en el campo **cuenta de facturación** y, a continuación, utilizarla con cuentas diferentes de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="00252-124">Si tiene que crear un pedido de compra para productos que no se pidieron repetidamente, puede utilizar la opción **Proveedor de una sola vez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="00252-125">Esta opción crea automáticamente una nueva cuenta de proveedor que está marcada como cuenta plantilla, para admitir un proceso de limpieza posterior para cuentas plantilla en el módulo **Proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="00252-126">Al seleccionar una cuenta de proveedor, muchos campos del encabezado del pedido de compra heredarán valores predeterminados de la información que está asociada a la cuenta del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="00252-127">Por ejemplo, el sitio de entrega predeterminado y el almacén se copian desde la información del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="00252-128">Sin embargo, puede anular estos valores predeterminados si la compra está pensada para otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-129">Si el proveedor ha proporcionado un número de referencia para el pedido, puede registrar esta información en el campo **Referencia del proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="00252-130">Para los pedidos devueltos, debe especificar un valor en el campo **RMA** para hacer referencia a la autorización del proveedor para el procesamiento de la devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-131">Si hay un acuerdo de compra asociado al pedido, debe especificar esta información en el campo **Acuerdo de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-132">El encabezado del pedido de compra también contiene información acerca de los cargos que se aplican a todo el pedido en lugar de líneas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="00252-133">Los cargos se pueden agregar automáticamente al pedido si se han configurado cargos automáticos para el proveedor o el grupo de cargos del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="00252-134">También puede agregar manualmente cargos al encabezado del pedido haciendo clic en **Mantener gastos** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="00252-135">Adición de líneas de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="00252-136">Los pedidos de compra pueden ser para productos físicos o para servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="00252-137">Una configuración en el grupo de modelos de inventario determina si se aplica un número de artículo determinado a un producto o un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="00252-138">Normalmente, el artículo que se compra se especifica por un número de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="00252-139">Sin embargo, si el pedido es para productos o servicios que se consumen directamente, también puede especificar el artículo usando una categoría de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-140">Las líneas de pedido de compra contienen numerosos campos, pero muchos de estos tienen un valor predeterminado o un valor que se hereda del encabezado del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="00252-141">Se establecen campos adicionales al seleccionar un producto o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="00252-142">Los campos que se establecen manualmente más a menudo incluyen los campos para el número de artículo, la cantidad y la fecha de entrega solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="00252-143">La información acerca del precio unitario y los descuentos también es muy importante, pero los valores de esos campos a menudo se determinan mediante acuerdos comerciales o acuerdos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-144">Al seleccionar un producto, puede buscar en todo o parte del nombre del producto en lugar de utilizar el número de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="00252-145">Si el producto tiene diversas variantes, tales como diferentes tamaños, puede ver un resumen de las variantes disponibles usando la función **Agregar líneas** o mediante la búsqueda que está disponible en el campo **Número de variante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-146">A menudo, tendrá que especificar varias dimensiones para el artículo seleccionado en cada línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="00252-147">Las dimensiones que se deben especificar dependen de los grupos de dimensiones que se han asignado a la definición de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="00252-148">Por ejemplo, a menudo tendrá que especificar un sitio y un almacén para indicar la ubicación en la que debe entregarse el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="00252-149">Identifica variantes de producto especificando un número de variante, o especificando valores para una o más dimensiones de producto, como el color, el tamaño, la configuración o el estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="00252-150">Las dimensiones de seguimiento, como el lote y el número de serie, le permiten identificar de forma exclusiva cada lote de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="00252-151">Una vez haya creado un pedido, puede capturar los valores de dimensión del pedido con la acción **Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="00252-152">Por ejemplo, ha realizado un pedido de una cantidad de cinco piezas de un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="00252-153">Posteriormente, registra que tres de esas piezas serán negras y dos de ellas serán azules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="00252-154">Este enfoque es una alternativa a la captura de la información de dimensiones durante el registro de llegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-155">Puede comprobar los detalles del estado de transacción de inventario de los productos mantenidos en existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="00252-156">Por ejemplo, es posible que desee comprobar el inventario disponible para ayudarle a decidir cuánta cantidad pedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-157">O bien, puede que desee revisar el estado del inventario de una cantidad pedida para ver si se ha producido el registro de llegada entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-158">Una línea de pedido de compra que se utiliza para devolver un producto al proveedor tendrá una cantidad negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="00252-159">Puede seleccionar un lote específico para devolver mediante la acción **Reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-160">A veces, es posible que desee dividir la cantidad que ha solicitado, de manera que diferentes partes de la misma se entreguen en fechas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="00252-161">Puede configurar estas entregas con la acción **Programación de entrega**, que está disponible en el menú **Línea de pedido de compra** de la vista **Líneas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-162">Los cargos se pueden agregar automáticamente a las líneas de pedido de compra si se han configurado cargos automáticos para el proveedor o el grupo de cargos del proveedor, y para el artículo o el grupo de cargos del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="00252-163">Sin embargo, por lo general, los cargos se agregan manualmente en el nivel de línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="00252-164">Para agregar un cargo, abra la página **Mantener gastos** con la acción **Mantener gastos** del menú **Operaciones financieras** de la vista **Líneas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="00252-165">La ventaja de agregar cargos directamente en el nivel de línea de pedido es que el cargo se puede asignar como coste de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="00252-166">Para configurar códigos de cargos a coste de producto de cuenta, utilice la opción de débito **Artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="00252-167">Estos tipos de cargos deben asignarse desde el encabezado del pedido de compra a las líneas para se pueda confirmar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-168">Por ejemplo, puede que desee asignar cargos basados en la cantidad de cada línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="00252-169">La categoría de cargo también afecta a cómo se contabilizan los cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="00252-170">Por ejemplo, los gastos fijos especifican un importe fijo y los gastos de porcentaje se calculan como un porcentaje del importe neto de la línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="00252-171">Se pueden asignar pedidos de compra a una carga y la carga podría incluir una estimación de los gastos previsto para el coste de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="00252-172">Puede asignar este gasto de la carga de nuevo a las líneas de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="00252-173">Acciones del pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="00252-174">Una vez haya agregado el encabezado y las líneas al pedido de compra, a menudo debe completar pasos adicionales para que el pedido esté listo para su confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-175">Dado que hay muchas opciones disponibles, es posible que le resulte útil usar [Búsqueda de acción](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) para encontrar el elemento de menú relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-176">Puede configurar los productos del pedido para que tengan artículos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="00252-177">Los artículos adicionales son productos que deben comprarse o que se pueden comprar junto con otros productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="00252-178">Los productos adicionales se pueden agregar de manera gratuita como productos complementarios, o puede decidir si desea agregarlos al pedido o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="00252-179">Puede revisar los artículos adicionales después de cada línea de pedido que se agrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="00252-180">Sin embargo, probablemente encontrará más adecuado revisar y agregar artículos adicionales pertinentes para todas las líneas de pedido con la página **Artículos adicionales**, que puede abrir en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-181">Se suelen agregar descuentos a las líneas conforme se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="00252-182">Sin embargo, se aplican algunos descuentos a todo el pedido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00252-183">La acción **Descuento total** calcula un porcentaje de descuento total que se aplica al pedido completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-184">No confunda este descuento con el porcentaje de descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="00252-185">Se aplican descuentos por pronto pago cuando se paga la factura y dependen de la liquidación de pago para una fecha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="00252-186">Si se aplica un descuento multilínea, debe utilizar la acción **Descuento multilínea** para calcularlo y asignarlo al pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-187">Los descuentos multilínea son descuentos que se pueden ofrecer si una combinación de productos en el pedido supera un umbral conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="00252-188">Solo algunas empresas utilizan este tipo de descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="00252-189">Los cargos que tienen un código de cargo que utiliza el tipo de débito **Artículo** deben asignarse al nivel de línea antes de que se pueda confirmar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-190">Puede que resulte adecuado asignar estos cargos en el nivel de encabezado de pedido, para que pueda especificar el importe total del cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="00252-191">Sin embargo, en este caso, el cargo se debe asignar entonces a cada línea antes de que se pueda confirmar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-192">Puede utilizar la acción **Asignar gastos** para dividir los importes de los cargos que se asignan en el nivel de encabezado a las líneas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="00252-193">Los cargos se pueden dividir según el importe neto de cada línea, en función de la cantidad que se ha pedido o de forma equitativa en las líneas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="00252-194">Una vez haya asignado cargos a las líneas, el cargo se quita del encabezado del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-195">Los pedidos de compra se pueden configurar para requerir la asignación de fondos presupuestarios al pedido para que se pueda procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-196">En este caso, puede utilizar la acción **Comprobaciones presupuestarias** para asignar el presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="00252-197">Es posible que deba retrasar la finalización de un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="00252-198">Por ejemplo, es posible que requiera información adicional sobre productos o servicios, o que tenga que obtener autorización para el gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="00252-199">Hay varias maneras de retener un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-200">Por ejemplo, puede esperar para confirmar el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="00252-201">De forma alternativa, si se utiliza un flujo de trabajo de administración de cambios, no envíe el pedido para su aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="00252-202">Si debe bloquear todos los pedidos para un proveedor determinado, también puede marcar el proveedor como **En espera** para su procesamiento en el maestro de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="00252-203">También hay circunstancias que pueden impedir el procesamiento del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="00252-204">Por ejemplo, es posible evitar el procesamiento si se han superado los límites de crédito o si los fondos presupuestarios necesarios no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="00252-205">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-205">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="00252-206">Visión general de pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="00252-207">Confirmación y aprobación del pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="00252-208">Recepción de producto frente a pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="00252-209">Visión general de facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00252-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



