---
title: Configuración de cuentas de proveedor
description: Este tema describe los tipos de información que debe especificar al crear una nueva cuenta de proveedor.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b2ea87e4147757a584e38b819faa8a0423ec0028
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3216103"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="a77a9-103">Configuración de cuentas de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a77a9-104">Este tema describe los tipos de información que debe especificar al crear una nueva cuenta de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-105">Al crear una cuenta de proveedor, especifique información sobre el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-106">Esta información se usa para especificar automáticamente datos en documentos y para realizar un seguimiento de la actividad que implica al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-107">Por ejemplo, puede configurar la siguiente información para un proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a77a9-108">Asigne un grupo de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-109">Todos los proveedores deben asignarse a un grupo de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-110">Los proveedores de un grupo de proveedores tienen parámetros que comparten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-111">Por ejemplo, pueden tener las mismas condiciones de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-112">Configurar el proveedor para la importación de catálogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-113">Los proveedores pueden proporcionar un archivo que contenga el catálogo de sus artículos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-114">Este archivo se puede cargar para sus trabajadores puedan realizar pedidos al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-115">Asigna el proveedor a categorías de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-116">Permita que un proveedor existente haga negocios con otra entidad jurídica de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-117">Ponga a un proveedor en espera para los tipos específicos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-118">Configure la información bancaria para el proveedor, de manera que pueda enviar pagos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-119">Configure los impuestos, la entrega, la factura y la información de pago para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-120">De forma predeterminada, esta configuración se copian a los nuevos documentos que cree para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-121">Configure las dimensiones financieras predeterminadas que se usan para registrar automáticamente transacciones con el proveedor en las cuentas financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-122">Para acelerar el proceso de creación de cuentas de proveedor, puede crear plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-123">Para crear una plantilla, en la página **Proveedor**, en el panel de acciones, haga clic en **Opciones** &gt; **Información de registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-124">A continuación, haga clic en **Plantilla de cuentas de empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-125">Las plantillas de cuenta de empresa se comparten con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-126">También puede crear una plantilla de usuario para su propio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-127">No puede eliminar un proveedor que esté asociado a otros registros, como contactos o productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="a77a9-128">Números de cuenta de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-129">El número de cuenta es un identificador único para un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-130">Puede configurar números de cuenta para que se generen automáticamente cuando cree un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-131">También puede configurar la secuencia numérica para que los números de cuenta se especifiquen manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-132">Por ejemplo, puede que desee usar el número de teléfono del proveedor como el identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="a77a9-133">Organizaciones de proveedores y proveedores individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-134">Al crear una nueva cuenta de proveedor, debe seleccionar si el proveedor es una organización o una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-135">Su selección afecta a la información que debe completar para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-136">Para una persona, esta información incluye el nombre, el apellido y el tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-137">Para una organización, esta información incluye el número de organización y el número de empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="a77a9-138">Direcciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-139">Para cada proveedor, puede definir varias direcciones y cada una de ellas se usa para un fin diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-140">Por ejemplo, puede crear una dirección tenga un propósito de **Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-141">O bien, si va a pagar al proveedor mediante cheque, puede configurar una dirección que tenga el propósito **Remitir a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-142">Si debe especificar una dirección para usarla para transferencias de dinero a bancos extranjeros, el propósito será **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="a77a9-143">Contactos de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-144">Puede almacenar contactos para un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-145">Estos contactos se pueden utilizar en documentos como pedidos de compra o solicitudes de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-146">Para agregar contactos para un proveedor, en la página **Todos los proveedores**, en la pestaña **Proveedor**, en el grupo **Configurar**, haga clic en **Contactos** &gt; **Agregar contactos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-147">Puede crear contactos de proveedor desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-148">Como alternativa, puede copiar detalles de otra persona que ya está registrada en Supply Chain Management y editar la información según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Supply Chain Management, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-149">**Nota:** Agregar un contacto para un proveedor no es lo mismo que agregar información de contacto para ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-150">Aunque es posible agregar información de contacto general para un proveedor, es posible que también tenga varias personas determinadas que sean contactos en esa empresa y que todas ellas tengan su propia información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-151">No puede eliminar un registro de la persona de contacto si al contacto se hace referencia en un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-152">En su lugar, puede desactivar el contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-153">Puede agregar contactos de proveedor a sus contactos personales de Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-154">Sin embargo, debe configurar primero la sincronización entre Supply Chain Management y Office 365 en la sincronización de Microsoft Exchange Server y en el Asistente de configuración de Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-154">However, you must first set up synchronization between Supply Chain Management and Office 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="a77a9-155">Proveedores en diferentes entidades jurídicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-156">Si un proveedor se registra solo para una entidad jurídica de su organización, y otras entidades jurídicas deben registrar el mismo proveedor, puede utilizar la página **Agregar proveedor a otra entidad jurídica** para configurar el proveedor para hacer negocios con otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-157">Debe seleccionar un grupo de proveedores, una divisa y un estado de suspensión para el proveedor, en la entidad jurídica seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-158">Si varias entidades jurídicas de la organización trabajan con el mismo proveedor, y cada una de ellas dispone de una cuenta de proveedor independiente para ese proveedor, puede combinar los identificadores de la parte para las cuentas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-159">De esta manera, se puede compartir la información como la dirección y el número de empleados, para que deba actualizarla solo en un lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-160">Para combinar los id. de parte, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a77a9-161">En la página **Libreta de direcciones global**, seleccione los registros de la libreta de direcciones que representan al proveedor en cada entidad jurídica que se deben incluir en la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a77a9-162">En el panel de acciones, haga clic en **Combinar registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="a77a9-163">Acuerdos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-164">Al configurar una cuenta de proveedor, también es posible que desee registrar los acuerdos que tiene con el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-165">Puede configurar los acuerdos de precios y descuentos mediante las acciones en el registro de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-166">También puede configurar un acuerdo de compra en la página **Acuerdos de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="a77a9-167">Poner a un proveedor en espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-168">Puede colocar un proveedor en espera para diversos tipos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-169">Están disponibles las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a77a9-170">**No**: el proveedor no tiene esperas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-171">**Factura**: no se puede registrar ninguna factura para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-172">**Todos**: el proveedor está en espera para todos los tipos de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-173">Estos tipos de transacción incluyen solicitudes de compra, facturas y pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-174">**Pago**: no se pueden generar pagos para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-175">**Pedido**: las solicitudes de compra no se pueden crear para el proveedor y las líneas de solicitud ya creadas antes de que el proveedor se pusiera en espera no se pueden convertir en un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-175">**Requisition** – Purchase requisitions can't be created for the vendor, and requisition lines already created before the vendor was set on hold can't be converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-176">Las líneas de solicitud para el proveedor se cancelarán si su directiva está establecida para crear pedidos de compra automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-176">Requisition lines for the vendor will be canceled if your policy is set to create purchase orders automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a77a9-177">**Nunca**: el proveedor nunca se pone en espera por inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-178">Cuando coloca un proveedor en espera, también puede especificar un motivo y una fecha en que finalizará el estado en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-179">Si no especifica una fecha final, el estado en espera del proveedor dura de forma indefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-180">Puede actualizar masivamente el estado en espera a **Todos** para los proveedores en función de los criterios seleccionados en la página **Desactivación del proveedor** y asignar un motivo por el que el proveedor está en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-181">Los siguientes criterios se usan para incluir proveedores que ha estado inactivos en un período, incluir o excluir proveedores que son empleados y excluir proveedores que están en un período de gracia antes de la próxima suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="a77a9-182">En función del número de días que especifique en el campo **Período en actividad** dela página **Desactivación del proveedor** , la aplicación calcula la última fecha en la que el proveedor puede tener cualquier actividad que se considera inactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-183">Es decir, la fecha actual menos el número de días que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-184">Si existe una o más facturas para el proveedor en la que la fecha es posterior a la última fecha calculada, el proveedor será excluido de la desactivación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-185">Esto también se valida si el proveedor tiene pagos después de esa fecha, solicitudes de compra abiertas, pedidos de compra abiertos, solicitudes de presupuestos o respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a77a9-186">El número de días en el campo **Período de gracia antes de la próxima suspensión** se usa para calcular la última fecha de gracia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-187">Es decir, la fecha actual menos los días que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-188">Esto solo se aplica a los proveedores que han sido desactivados previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-189">En caso de una desactivación anterior, la aplicación verifica el historial de otras repeticiones de desactivación del proveedor y comprueba si la última desactivación se produjo antes de la última fecha de gracia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-190">Si éste es el caso, el proveedor se incluirá en el proceso de desactivación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a77a9-191">El parámetro **Incluir empleados** hace referencia a los proveedores que se vinculan a un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-192">Puede establecer si desea incluir a estos empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-193">Este proceso siempre excluirá a proveedores en el que el valor del campo **Retención de proveedor** es **Nunca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-194">Los proveedores que aprueban las validaciones se ponen en espera, lo que establece el valor del campo **Retención de proveedor** a **Todos** y el **Motivo** por el que se ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-195">Se crea un registro en el historial en espera para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="a77a9-196">Cuenta de facturas del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-197">Si más de un proveedor tiene la misma dirección de facturación, o si se factura a un proveedor a través de un tercero, puede especificar una cuenta de factura en el registro de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-198">La cuenta de facturación es la cuenta en la que se abona el importe de la factura cuando crea una factura del proveedor desde un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-199">Si no especifica ninguna cuenta de facturación en el registro del proveedor, la cuenta del proveedor se utilizará como cuenta de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="a77a9-200">Cuentas bancarias del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-201">Si debe realizar pagos en una cuenta bancaria de proveedor, puede especificar información sobre el banco del proveedor y cuentas bancarias en la página **Cuentas bancarias del proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-202">También puede escribir información acerca de la validación y los pagos de la cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-203">Por ejemplo, puede agregar validaciones de cuentas a las cuentas bancarias de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-204">Estas validaciones de cuentas se pueden usar para comprobar la precisión de los datos de la cuenta, como los números de enrutamiento y los números de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-205">Debe especificar una cuenta predeterminada para pagos al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-206">Sin embargo, al realizar un pago real, puede cambiar esta cuenta a una de las demás cuentas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="a77a9-207">Cuentas contables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a77a9-208">Puede especificar las cuentas predeterminadas que aparecen automáticamente en los diarios de facturas de proveedor para el proveedor especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-209">Esta funcionalidad puede ser de utilidad si paga normalmente los mismos tipos de elementos o servicios de los mismos proveedores en el transcurso del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-210">Al especificar una cuenta predeterminada, puede especificar de forma rápida y eficaz entradas de diario en el diario de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-211">Las cuentas predeterminadas que especifica no se usan para los pedidos de ventas o para facturas de proveedor que se especifican en la página **Factura de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="a77a9-212">Puede seleccionar cuentas predeterminadas en la página **Configuración de cuenta predeterminada**, que puede abrir en la pestaña **Factura** del registro de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-213">Las cuentas que selecciona aquí aparecen en la lista filtrada de cuentas para la cuenta de proveedor cuando especifica una entrada de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-214">Puede establecer una de las cuentas como cuenta predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>



