---
title: Colaboración de proveedor con los clientes
description: Este tema describe cómo puede usar la colaboración del proveedor para trabajar con los pedidos de compra y supervisar el inventario de envío.
author: TaylorVH
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart, VendVendorProfileCard, PurchVendorPortalAllResponse, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: v-savanh
ms.search.validFrom: 2020-11-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5931d718d34db81ebd032eda821f071d9d329a26
ms.sourcegitcommit: 34b478f175348d99df4f2f0c2f6c0c21b6b2660a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5908044"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="3b459-103">Colaboración de proveedor con los clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3b459-104">Este tema describe cómo puede usar la colaboración del proveedor para trabajar con los clientes en Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-105">Los proveedores pueden completar una serie de procesos empresariales de las áreas de trabajo siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-106">**Confirmación de pedidos de compra** Controle y respuesta a los pedidos de compra (PO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-107">**Oferta del proveedor**: Ver solicitudes de presupuesto y responder a ellas especificando propuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-108">**Información de proveedor**: Ver y actualizar datos maestros de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-109">**Facturación**: Trabajo con facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-110">Este tema no cubre el área de trabajo **Facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-111">Para obtener más información sobre este área de trabajo, consulte [Espacio de trabajo de facturación de colaboración de proveedor](../../finance/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../finance/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-112">Los proveedores también pueden controlar la información acerca del inventario de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="3b459-113">Trabajar con PO en el espacio de trabajo de confirmación de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-114">El área de trabajo de la **Confirmación del pedido de compra** le permite responder a los pedidos de compra (PO) que se le han enviado para que los revise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the purchase orders (POs) that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-115">También le permite ver información sobre pedidos de compra que están esperando una acción por parte del cliente y los que han sido confirmados pero siguen abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-116">Existen tres listas en el espacio de trabajo de **Confirmación de pedido de compra**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-117">**Pedidos de compra para revisar**: esta lista muestra los PO que se han enviado y esperan una respuesta por su parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-118">Cuando responda, los PO desaparecerán de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-119">Si el cliente le envía una nueva versión del PO antes de que haya respondido el anterior, solo se muestra la última versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-120">**A la espera de acción del cliente**: esta lista muestra todos los PO a los que ha respondido pero que el cliente todavía no ha confirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-121">Si ha aceptado un PO, puede supervisarlo en esta lista hasta que el estado cambie a **Confirmado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-122">Si rechazó un PO o lo aceptó con cambios, puede supervisarlo aquí hasta que el cliente le envíe una nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-123">**Abrir los pedidos de compra confirmados**: esta lista muestra todos los PO de su cuenta que tienen el estado **Confirmado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-124">Cuando los productos o servicios se reciben completamente con el PO, el PO desaparece de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-125">Se pueden usar las siguientes páginas para trabajar con los PO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-126">**Pedidos de compra para revisión** Esta página contiene la misma información que la lista de **Pedidos de compra para revisión** en el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-127">Consulte la descripción anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-128">**Historial de confirmación del proveedor del pedido de compra**: Esta página contiene todas las versiones del PO que se han enviado al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-129">También contiene todas las respuestas que ha devuelto el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-130">**Pedidos de compra confirmados abiertos** Esta página contiene la misma información que la lista de **Pedidos de compra confirmados abiertos** en el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-131">Consulte la descripción anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-132">**Todos los pedidos de compra confirmados** Esta página contiene todos los PO que han sido confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-133">Los PO qeu se muestran en esta página incluye PO en los que se han recibido los productos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-133">The POs that are shown on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-134">Puede usar esta lista para supervisar los PO para los que puede enviar facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="3b459-135">Responder a los PO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-136">Los pedidos de compra que el cliente le ha enviado para revisar aparecen en el espacio de trabajo **Confirmación del pedido de compra** y en la página **Pedidos de compra para revisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-137">Cuando abre un PO, puede elegir aceptarlo, rechazarlo o aceptarlo con cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-138">Podía haber documentos adjuntos en el encabezado del PO o en líneas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-139">Además, puede adjuntar información a su respuesta en el encabezado del PO o en líneas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-140">Por ejemplo, puede sugerir un artículo sustituto para una de las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-141">Puede obtener una vista previa e imprimir el PO como archivo PDF mediante la opción **Vista preliminar/Imprimir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-142">También puede usar la acción **Mostrar dimensiones** para ocultar o mostrar las siguientes columnas de dimensión: **Sitio**, **Almacén**, **Color**, **Tamaño**, **Estilo**, **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b459-143">Si usa la opción **Aceptar con cambios**, puede aceptar o rechazar líneas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-144">También puede realizar los siguientes cambios en las líneas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-145">Cambiar fechas o cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-146">Para actualizar la fecha de entrega confirmada en todas las líneas, use la opción **Actualizar la fecha de entrega** en el encabezado del PO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-147">Divida las líneas para las diferentes fechas de entrega o cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-148">Sustituir un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-149">En la sección **Detalles de la línea**, escriba una descripción del artículo y el número de artículo en el campo **Externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-150">No puede cambiar la información sobre precios o gastos, pero puede hacer sugerencias para dichos cambios mediante el uso de notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-151">Si el cliente le envía una nueva versión de un PO, éste tendrá un sufijo de versión para indicar que es una versión modificada de un PO que se envió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-152">La página del **Historial de confirmación del proveedor del pedido de compra** le permite hacer un seguimiento del historial de cada pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="3b459-153">Supervisar el inventario de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-154">Si está usando el inventario de entrega, puede usar la interfaz de colaboración del proveedor para visualizar la información de las siguientes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-155">**Pedidos de compra que consumen el inventario de entrega**: los PO del inventario de entrega se generan cuando el cliente adquiera propiedad del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-156">Estos PO de entrega sólo se muestran en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-157">No se incluyen en la página **Todos los pedidos de compra confirmados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-158">**Productos recibidos del inventario de entrega**: esta página muestra todas las transacciones en las que la titularidad de los productos se ha transferido a la empresa que está consumiendo el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-159">Esta información se puede utilizar para facturar al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-160">**Inventario de entrega disponible**: esta página muestra el inventario disponible de entrega que es propiedad de la empresa, pero que está disponible en el almacén de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="3b459-161">Trabajo con solicitudes de presupuesto en el área de trabajo de oferta del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-162">El área de trabajo **Oferta del proveedor** permite ver las solicitudes de presupuesto (RFQ) a las que su empresa ha sido invitada a responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the requests for quotation (RFQs) that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-163">También puede responder a las solicitudes de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b459-164">El área de trabajo también muestra a todas las solicitudes de presupuesto que ha perdido o ha obtenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-165">Además, si el sistema está configurado para el sector público, el área de trabajo muestra las solicitudes de presupuesto que están disponibles al público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-165">Additionally, if the system is configured for the public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="3b459-166">Vista de solicitudes de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-167">Abra el espacio trabajo **Oferta del proveedor** para obtener acceso a la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-168">Seleccione **Nuevas invitaciones de loferta** para ver las solicitudes de presupuesto a las que su empresa ha sido invitada a responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-169">Desde aquí, puede ver una solicitud de presupuesto e iniciar el proceso de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-170">También puede ver solicitudes de presupuesto modificada para las que se debe presentar una nueva propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-171">Seleccione **Propuestas devueltas** para ver las solicitudes de presupuesto que el cliente ha devuelto para que pueda proporcionar más información o actualizar la propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-172">Seleccione **Propuestas en curso** para ver las solicitudes de presupuesto en las que usted o una persona de contacto que representa a su empresa haya estado trabajando pero aún no haya presentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-173">Seleccione **Propuestas adjudicadas** para ver cuándo el cliente le haya adjudicado al menos un artículo de línea de su oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-174">Seleccione **Ofertas perdidas** para ver las ofertas en las que se han rechazado todas las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-175">Seleccione el vínculo **Solicitud de presupuesto** para ver una lista de todas las invitaciones de solicitud de presupuesto del proveedor y de cualquier oferta que se haya registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-176">La página **Solicitud de presupuesto** muestra todas las solicitudes de presupuesto en las que un proveedor ha participado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-177">Puede buscar por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-178">Seleccione el vínculo **Propuestas rechazadas** para ver una lista de todas las solicitudes de presupuesto donde la persona de contacto del proveedor ha rechazado emitir una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="3b459-179">Trabajo con las solicitudes de presupuesto que están disponibles al público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-180">Las personas que trabajan en el sector público pueden ver las solicitudes de presupuesto abiertas y vencidas que se han puesto a disposición del público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-181">Seleccione el vínculo **Solicitudes de presupuestos publicadas abiertas** para ver una lista de solicitudes de presupuesto abiertas disponibles para el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-182">Una solicitud de presupuesto abierta es una solicitud de presupuesto que aún no ha vencido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-183">Puede encontrar la fecha y hora de vencimiento en el encabezado de la solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-184">Si ha sido invitado a realizar una oferta, puede encontrar la misma solicitud de presupuesto en la página **Nuevas invitaciones a oferta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-185">En ocasiones, puede que desee realizar una oferta de una solicitud de presupuesto abierta, pero no ha sido invitado a realizar una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-186">En este caso, podrá invitarse usted mismo, siempre que el cliente haya habilitado la auto-invitación para el caso de solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-187">Mejore la accesibilidad del enlace **Abrir solicitudes de cotizaciones publicadas** activando la función **Mostrar el vínculo "Abrir solicitudes de cotización publicadas" como mosaico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-187">Enhance the accessibility of the **Open published requests for quotations** link by turning on the **Display the "Open published requests for quotation" link as a tile** feature.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-188">Esta función convierte el enlace en un mosaico y lo mueve a una ubicación destacada para que sea fácil de encontrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-188">This feature converts the link to a tile and moves it to a prominent location, so that it's easy to find.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-189">Seleccione el vínculo **Solicitudes de presupuestos publicadas cerradas** para ver una lista de solicitudes de presupuesto cerradas disponibles para el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-189">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-190">Una solicitud de presupuesto cerrada es una solicitud de presupuesto que ha vencido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-190">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-191">Puede encontrar la fecha y hora de vencimiento en el encabezado de la solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-191">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-192">Una solicitud de presupuesto cerrada muestra todas las ofertas de proveedor hasta el nivel de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-192">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-193">A medida que las ofertas se conceden o se echazan, esta información se refleja en la solicitud de presupuesto cerrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-193">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-194">Los archivos adjuntos que se incluyan en la oferta también están disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-194">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b459-195">Nota: Esta funcionalidad solo está disponible si se activa la configuración del sector público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-195">This functionality is available only if the Public sector configuration is turned on.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="3b459-196">El realizar una oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-196">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-197">Seleccione **Oferta** para empezar a realizar una oferta de una solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-197">Select **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-198">Cuando la edición está habilitada para los campos de oferta en los encabezados y las líneas de la solicitud de presupuesto, puede introducir su oferta directamente en la cuadrícula de la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-198">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-199">También debe considerar cualquier información adicional de la oferta que se deba agregar en los detalles de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-199">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-200">Al empezar a trabajar en una oferta, aparece en la sección **Propuestas en curso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-200">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-201">En cualquier momento antes de la fecha de vencimiento, puede guardar una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-201">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-202">Puede volver más tarde para acabar y registrar la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-202">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-203">Después de registrar una oferta, puede volver a llamarla y actualizarla hasta la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-203">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-204">Seleccione **Restablecer desde la solicitud de presupuesto** para restablecer los datos especificados para una oferta y reviertir la solicitud de presupuesto original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-204">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-205">Puede restablecer la cabecera o la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-205">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b459-206">Seleccione **Agregar alternativa** o **Quitar alternativa** en la cuadrícula de la línea para trabajar con alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-206">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-207">Algunas solicitudes de presupuesto permiten ofertas alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-207">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-208">Puede especificar ofertas alternativas únicamente para las líneas del tipo **Categoría**, ya que los artículos específicos no se pueden agregar como alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-208">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3b459-209">Seleccione **Archivos adjuntos de la solicitud de presupuesto** o **Archivos adjuntos de las líneas de solicitudes de presupuesto** para abrir los archivos adjuntos que el cliente haya agregado a una solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-209">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-210">Seleccione **Archivos adjuntos de una oferta** o **Archivos adjuntos de la línea de una oferta** para cargar archivos adjuntos junto a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-210">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b459-211">Es posible que haya cuestionarios que deba responder antes de que se le permita registrar una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-211">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b459-212">Seleccione **Rechazar** si no desea realizar ninguna oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-212">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-213">Tras seleccionar **Rechazar**, no puede recuperar la acción e introducir una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-213">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-214">Si se rectifica una solicitud de presupuesto, se debe introducir una nueva oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-214">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-215">Puede obtener información acerca de la modificación en la pestaña **Modificaciones** de la página de solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-215">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-216">Las solicitudes de presupuesto enmendadas aparecen en la página **Nuevas invitaciones a oferta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-216">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="3b459-217">Acceso a los datos maestros de proveedores en el área de trabajo de información de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-217">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-218">Como proveedor, puede tener acceso a parte de la información que el cliente mantiene en el registro maestro de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-218">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-219">Por lo tanto, puede mantener la información actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-219">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="3b459-220">Para actualizar la información, debe tener un rol de administración de proveedor (externo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-220">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="3b459-221">La información accesible es el nombre del proveedor, direcciones, información de contacto, personas de contacto y su información de contacto, números de identificación, números de registro de impuestos, categorías de compras que el proveedor está autorizado a vender al cliente e información acerca de las certificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-221">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3b459-222">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-222">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="3b459-223">Gestionar usuarios de colaboración de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b459-223">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]