---
title: Estado de ciclo de vida de producto
description: El estado del ciclo de vida de un producto documenta el estado de ciclo de vida de un producto liberado o una variante del producto.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 12/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResProductLifecycleState, EcoResReleasedProductLifecycleStateChanges
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: 
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.3
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: bf9e8fe828cae0f643bfb89c34f1d545e3993619
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="553fb-103">Estado de ciclo de vida de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-103">Product lifecycle state</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="553fb-104">El estado del ciclo de vida de un producto documenta el estado de ciclo de vida de un producto liberado o una variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-104">A product lifecycle state documents the lifecycle state of a released product or product variant.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-105">Los estados del ciclo de vida de un producto están definidos por el usuario, normalmente administrador de producto o administrador de datos de producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-105">Product lifecycle states are defined by the user, typically a product manager or a product master data manager.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-106">Los procesos empresariales específicos, como planificación maestra, pueden verse afectados por una estado de ciclo de vida específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-106">Specific business processes, such as master planning, can be affected by a specific lifecycle state.</span></span>   

<span data-ttu-id="553fb-107">Un producto liberado o una variante del producto se puede asociar con un estado de ciclo de vida del producto que documente en qué estado del ciclo de vida está un producto o una variante específica actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-107">A released product or product variant can be associated with a product lifecycle state that documents in which lifecycle state a specific product or variant is currently in.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-108">Puede definir cualquier número de estados del ciclo de vida del producto asignando un nombre y una descripción al estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-108">You can define any number of product lifecycle states by assigning a state name and description.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-109">Puede seleccionar un estado de ciclo de vida como el estado predeterminada para nuevos productos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-109">You can select one lifecycle state as the default state for new released products.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-110">Las variantes del producto liberado heredan su estado del ciclo de vida del producto de su producto maestro liberado en el momento de la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-110">Released product variants inherit their product lifecycle state from their released product master on creation.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-111">Al cambiar el estado del ciclo de vida en un producto maestro liberado, puede elegir actualizar todas las variantes existentes que tengan el mismo estado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-111">When changing the lifecycle state on a released product master, you can choose to update all existing variants that have the same original state.</span></span>  

## <a name="create-a-new-product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="553fb-112">Crear un nuevo estado de ciclo de vida de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-112">Create a new product lifecycle state</span></span> 

- <span data-ttu-id="553fb-113">Para crear un nuevo estado del ciclo de vida de un producto, reproduzca o lea la guía de tareas **Crear un nuevo estado del ciclo de vida de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-113">To create a new product lifecycle state, play or read the task guide **Create a new product lifecycle state**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="553fb-114">Para crear un estado del ciclo de vida de un producto predeterminado, reproduzca o lea la guía de tareas **Crear un estado del ciclo de vida de producto predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-114">To create a default product lifecycle state, play or read the task guide **Create a default product lifecycle state**.</span></span>   

## <a name="associate-product-lifecycle-states-to-released-products"></a><span data-ttu-id="553fb-115">Asociar estados del ciclo de vida del producto a los productos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-115">Associate product lifecycle states to released products</span></span>  

<span data-ttu-id="553fb-116">Existen diferentes métodos para asociar un estado del ciclo de vida de producto a los productos liberados o las variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-116">There are multiple ways to associate a product lifecycle state to released products or product variants.</span></span>

-  <span data-ttu-id="553fb-117">En la creación de un nuevo producto liberado, el **Estado del ciclo de vida del producto** predeterminado se asigna automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-117">On creation of a new released product, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-118">En la liberación de un producto a una entidad jurídica, el **Estado del ciclo de vida del producto** predeterminado se asigna automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-118">On release of a product to a legal entity, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-119">En la liberación de una variante del producto a una entidad jurídica, el **Estado del ciclo de vida del producto** asociado al producto maestro liberado en esta entidad jurídica se asigna automáticamente una variante nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-119">On release of a product variant to a legal entity, the **Product lifecycle state** associated to the released product master in this legal entity is automatically assigned to the new variant.</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-120">Puede actualizar manualmente el estado del ciclo de vida del producto mediante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-120">You can manually update the product lifecycle state by using:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="553fb-121">La página de lista de **Productos liberados** o **Vista de detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-121">The **Released products** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-122">La página de lista de **Variantes de productos liberados** o **Vista de detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-122">The **Released product variants** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-123">Busque los productos o las variantes de producto obsoleto basados en demanda y asocie un estado de ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-123">Find the obsolete products or product variants based on demand and associate a lifecycle state.</span></span>  

<span data-ttu-id="553fb-124">Para obtener información detallada sobre cómo asociar a estados del ciclo de vida del producto, reproduzca o lea las dos siguientes guías de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-124">For detailed information about how to associate product lifecycle states, play or read the following two task guides.</span></span>

-  <span data-ttu-id="553fb-125">Para asociar un estado de ciclo de vida del producto a un producto maestro liberado, reproduzca o lea la guía de tareas **Asignar un estado de ciclo de vida del producto a un producto maestro liberado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-125">To associate a product lifecycle state to a released product master, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product master**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="553fb-126">Para asociar un estado de ciclo de vida del producto a un producto liberado, reproduzca o lea la guía de tareas **Asignar un estado de ciclo de vida del producto a un producto liberado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-126">To associate a product lifecycle state to a release product, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product**.</span></span> 

## <a name="impact-on-master-planning"></a><span data-ttu-id="553fb-127">Impacto en la planificación maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-127">Impact on master planning</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-128">El estado del ciclo de vida de producto sólo tiene una marca de control: **Está activo para la planificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-128">The product lifecycle state has only one control flag: **Is active for planning**.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-129">De forma predeterminada, el campo se establece en **Sí** para todos los estados del ciclo de vida de producto creados, pero se puede cambiar a **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-129">By default, this is set to **Yes** for all created product lifecycle states, but it can be changed to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-130">Cuando esté establecido en **No**, los productos liberados asociados o las variantes del producto liberado están:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-130">When set to **No**, the associated released products or released product variants are:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="553fb-131">Excluidos de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-131">Excluded from master planning.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-132">Excluidos del cálculo a nivel de LM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-132">Excluded from BOM-level calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-133">Para obtener información detallada sobre cómo usar el estado de ciclo de vida del producto para excluir productos de la planificación maestra y del cálculo a nivel de LM, reproduzca o lea la guía de tareas **Crear un estado de ciclo de vida del producto para excluir productos de la planificación maestra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-133">For detailed information about how to use product lifecycle state to exclude products from master planning and BOM-level calculation, play or read the task guide **Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="553fb-134">Por motivos de rendimiento, se recomienda asociar todos los productos liberados o variantes del producto obsoletos, especialmente al trabajar con variantes de la configuración de productos no reutilizables , con un estado del ciclo de vida del producto que se desactive para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-134">For performance reasons, it is highly recommended to associate all obsolete released products or product variants, especially when working with non-reusable product configuration variants, with a product lifecycle state that is deactivated for master planning.</span></span>  

## <a name="default-migration-import-and-export"></a><span data-ttu-id="553fb-135">Migración, exportación e importación predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-135">Default migration, import, and export</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-136">Las entidades de datos no admiten los estados del ciclo de vida del producto y el estado del ciclo de vida no se puede establecer en un estado variable a través de las entidades de datos del producto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-136">The product lifecycle states are not supported by data entities, and the lifecycle state cannot be set to a variable state through the released product data entities.</span></span>

-  <span data-ttu-id="553fb-137">En la migración de las versiones anteriores, el estado del ciclo de vida de todos los productos y las variantes de producto estarán en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-137">On migration from previous releases, the lifecycle state of all products and product variants will be blank.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="553fb-138">Al importar los productos liberados a través de una entidad de datos, se aplicará estado del ciclo de vida predeterminado en la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-138">When importing released products through a data entity, the default lifecycle state will be applied on creation.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="553fb-139">Al importar variantes de producto liberado a través de una entidad de datos, se importará el estado del ciclo de vida del producto del producto maestro liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-139">When importing released product variants through a data entity, the product lifecycle state of the released product master will be imported.</span></span>   

## <a name="find-obsolete-products-and-products-variants"></a><span data-ttu-id="553fb-140">Busque los productos y las variantes de productos obsoletos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-140">Find obsolete products and products variants</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-141">Puede ejecutar un análisis de simulación para encontrar los productos liberados o las variantes de producto obsoletos y actualice su estado del ciclo de vida de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-141">You can run a simulation analysis to find the obsolete released products or product variants and then update their product lifecycle status.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-142">Para encontrar porductos obsoletos, reproduzca o lea la guía de tareas **Buscar productos liberados o las variantes de producto obsoletos y asignar un estado del ciclo de vida de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-142">To find obsolete products, play and read the task guide **Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state**.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-143">Esta guía de tareas muestra cómo encontrar los productos liberados obsoletos o las variantes de producto y cómo asociar un estado de ciclo de vida del producto a los productos obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-143">This task guide shows how to find obsolete released products or product variants and how to associate a product lifecycle state to the obsolete products.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-144">También muestra cómo ver los resultados de la simulación y evalua la cantidad de productos y variantes de producto se asociarán con un estado del ciclo de vida del nuevo producto al ejecutar la actualización sin la simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-144">It also shows hot to view the simulation results and assess how many products and product variants will be associated with a new product lifecycle state when running the update without simulation.</span></span>  

<span data-ttu-id="553fb-145">Al ejecutar el análisis en modo de simulación, los productos y las variantes de producto identificados como obsoletos se muestran en un formulario específico, donde se pueden revisar fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-145">By running the analysis in a simulation mode, the products and product variants identified as obsolete are displayed in a specific form, where they can easily be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-146">Las búsquedas de análisis para transacciones y datos maestros específicos para identificar los productos que no tienen ninguna demanda dentro de un período variable y ningún dato maestro que pueda resultar en demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-146">The analysis searches for transactions and specific master data to identify products that have no demand within a variable period and no master data that can result in demand.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-147">Los nuevos productos liberados en un período variable se pueden excluir del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-147">New released products within a variable period can be excluded from the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="553fb-148">Cuando la simulación de análisis devuelve el resultado esperado, el usuario puede ejecutar el análisis y establecer un estado del ciclo de vida del producto a todos los productos identificados como obsoletos por el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-148">When the analysis simulation returns the expected result, the user can run the analysis and set a new product lifecycle state to all products identified as obsolete by the analysis.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="553fb-149">Tenga en cuenta que todos los análisis y actualizaciones se deben hacer dentro de la misma entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-149">Note that all analysis and updates must be done within the same legal entity.</span></span>  

## <a name="criteria-to-select-and-update-released-products-or-product-variants"></a><span data-ttu-id="553fb-150">Criterios para seleccionar y actualizar productos liberados o variantes del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-150">Criteria to select and update released products or product variants</span></span> 

<span data-ttu-id="553fb-151">Use los siguientes criterios para seleccionar y actualizar los productos liberados o variantes del producto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-151">Use the following criteria to select and update the released products and product variants:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="553fb-152">El estado del ciclo de vida de producto del producto o la variante del producto debe ser diferente deñ nuevo estado deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-152">The product lifecycle state of the product or product variant must be different from the new desired state.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-153">El producto o la variante del producto se ha creado hace algunos días basado en el número de días que se ha especificado en el cuadro de diálogo de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-153">The product or product variant was created some days ago based on the number of days that you enter in the selection dialog box.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-154">No hay pedidos de producción abiertos (= estado < terminado) del producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-154">There are no open production orders (= status < ended) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-155">No existen transacciones de inventario abiertas (= problema del estado ReservPhysical a QuotationIssue o estado de recepción Registrered a QuotationReceipt) del producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-155">There are no open inventory transactions (= status issue ReservPhysical to QuotationIssue or status receipt Registrered to QuotationReceipt) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-156">No hay transacciones de inventario dentro del último número de días del producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-156">There are no inventory transactions within the last number of days for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-157">No hay demanda futura o previsión de suministro del producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-157">There is no future demand or supply forecast for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="553fb-158">No se ha establecido ningún nivel mínimo de existencias en la cobertura de artículos para el producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-158">No minimum stock level has been set in item coverage for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-159">Ninguna regla kanban de cantidad fija activa para el producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-159">No active fixed quantity kanban rule for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="553fb-160">Ninguna línea de pedido de servicio para el producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-160">No service order line for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-161">No existen líneas de acuerdos de compra o ventas activos o futuros para el producto o la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-161">No active or future sales or purchase agreement lines for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="553fb-162">El producto o la variante del producto no se usa en una lista de materiales que esté asociada a una versión aprobada no caducada de lista de materiales para un producto o una variante que esté activo para la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-162">The product or product variant is not used in a BOM that is associated with a non-expired approved BOM version for a product or variant that is active for planning.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="553fb-163">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-163">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="553fb-164">Crear un estado de ciclo de vida de producto nuevo (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-164">Create a new product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/new-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="553fb-165">Crear un estado de ciclo de vida de producto predeterminado (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-165">Create a default product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/default-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="553fb-166">Asignar un estado del ciclo de vida del producto a un producto maestro (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-166">Assign a product lifecycle state to a released product master (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)
-  [<span data-ttu-id="553fb-167">Asignar un estado del ciclo de vida del producto a un producto (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-167">Assign a product lifecycle state to a released product (Task guide)</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)
-  [<span data-ttu-id="553fb-168">Buscar las variantes de producto obsoletas y asignar un estado de ciclo de vida del producto (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-168">Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state (Task guide)</span></span>](tasks/obsolete-product-variants.md)
-  [<span data-ttu-id="553fb-169">Crear un estado de ciclo de vida del producto para excluir productos de planificación maestra (Guía de tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="553fb-169">Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning (Task guide)</span></span>](tasks/exclude-products-master-planning.md)

