---
title: Identificadores de producto
description: Este tema proporciona información sobre los distintos tipos de identificadores de producto y explica cómo puede agregar los identificadores de producto en sus datos de producto.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: f28193f9671bcae1345d5c1085ea3f2446e6e088
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5011380"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1e6fc-103">Identificadores de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-103">Product identifiers</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1e6fc-104">Este tema proporciona información sobre los distintos tipos de identificadores de producto y explica cómo puede agregar los identificadores de producto en sus datos de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-105">Al trabajar con los productos en planta o en un almacén en Microsoft Dynamics ERP o Microsoft Dynamics CRM, debe tener una buena estrategia para identificar los productos y variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="1e6fc-106">Número de producto único/ID de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-107">En Dynamics 365 Supply Chain Management el identificador principal de un producto es el número de producto (es decir, el identificador único del producto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-108">Este número se puede generar automáticamente mediante una secuencia numérica, o se puede asociar manualmente a un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-109">Para las variantes de producto, los números se pueden definir a través de la plantilla de nomenclatura de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-110">En muchos casos, el número de producto no se crea originalmente en Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-111">En su lugar, se ha asociado a un producto en un sistema de administración del ciclo de vida del producto (PLM) o un sistema de gestión de datos de producto (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-112">En este caso, se utilizan entidades de datos para importar los productos y las variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-113">Supply Chain Management usa los números de todas las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-114">Cuando implementa Supply Chain Management debe prestar especial atención a su estrategia para los números de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-115">Un buen sistema de numeración mejora los flujos de logística y ayuda a evitar errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-116">Un buen identificador de producto tiene un máximo de 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-117">Idealmente, tiene menos de 10 caracteres y no incluye más de cinco caracteres de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-118">También puede usar nombres de búsqueda para habilitar búsquedas rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-119">Un nombre de búsqueda es un nombre adicional que representa las clasificaciones de un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-119">A search name is an additional name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-120">Cuando use Microsoft Dataverse, el número del producto en Supply Chain Management es también el número de producto en Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-120">When you use Microsoft Dataverse, the product number in Supply Chain Management is also the product number in Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-121">Las variantes de producto se sincronizan con Dataverse como productos únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-121">Product variants are synchronized to Dataverse as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="1e6fc-122">Número de artículo y dimensiones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-123">El número de artículo es el identificador del producto que usa una entidad jurídica específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-124">Idealmente, el número de artículo debe ser idéntico al número de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-125">Si la nomenclatura difiere según la entidad jurídica, resultará difícil seguir un producto en la cadena de suministro y se introducen procesos de reetiquetado y referenciación onerosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-126">Para compatibilidad con versiones anteriores (es decir, con Microsoft Dynamics AX 2009 y anterior), hemos preservado este modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-127">Sin embargo, se recomienda eliminar los identificadores específicos de las entidades jurídicas siempre que pueda y que usar el número de producto único como identificador principal en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-128">Además, una variante del producto no se podrá identificar exclusivamente por un código de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-129">Siempre se requiere la combinación de un número de artículo y de todas las dimensiones de producto que se definen en el producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-130">Este requisito puede convertirse en un obstáculo y retrasar los procesos de la identificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-131">Por este motivo, también se recomienda usar el número de producto único en lugar del número de artículo siempre que pueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-132">Muchas páginas aún tienen el número de artículo y las dimensiones del producto como los identificadores principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-133">Sin embargo, los números de producto se pueden usar para realizar búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-134">En **Ventas y marketing** &gt; **Configuración** &gt; **Buscar** &gt; **Parámetros de búsqueda**, puede cambiar la búsqueda, de modo que utilice los números de producto en lugar de números de artículo como estrategia de búsqueda principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-135">Si establece la opción **Habilitar la búsqueda de productos** en **Sí**, la búsqueda muestra no sólo los productos maestros sino las variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-136">Para obtener más información, consulte [Buscar los productos y variantes de producto durante la entrada de pedidos](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-137">Además, podrá realizar búsquedas y filtros en el código de producto, el nombre y la descripción del producto y los id. de la dimensión del producto de la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-138">Al seleccionar una variante, el número de artículo relacionado y todos los id. de la dimensión del producto se seleccionarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-139">Por lo tanto, puede encontrar más fácilmente la variante correcta y seleccionarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-140">Este valor es muy recomendable si usa las variantes de producto y el número de producto único como los identificadores principales para los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-141">La única excepción podría ser la industria de la moda, donde los procesos de negocio requieren a menudo que seleccione el maestro antes de seleccionar una variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-142">Debe evaluar con cuidado esta opción antes de implementar el sistema de numeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e6fc-143">El número de artículo para un producto no se puede cambiar una vez que existan una o más transacciones para ese producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="1e6fc-144">Nombre y descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-145">El nombre y la descripción del producto son los identificadores legibles de un producto y se pueden mantener en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-146">De forma predeterminada, el cliente de Supply Chain Management muestra toda la información de producto en el idioma predeterminado de la empresa, no en el idioma del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-147">Sin embargo, los nombres de producto y las descripciones traducidas se usan en toda la comunicación con los clientes y los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-148">Las traducciones se basan en el código de idioma del cliente y las cuentas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-149">Para las variantes de producto, los nombres de producto se pueden generar a través de una plantilla de nomenclatura de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-150">Dado que no hay requisitos de que los nombres de producto sean únicos, puede encontrar varios productos que tengan el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="1e6fc-151">Nombres de búsqueda del producto y de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-152">Supply Chain Management proporciona un nombre de búsqueda secundario para los productos y también para artículos (productos emitidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-153">Este nombre de búsqueda no tiene que ser único, y puede modificarse tras la creación de un producto o una variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-154">Se recomienda que use el nombre de búsqueda para buscar productos por categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-155">Los nombres de búsqueda habilitan búsquedas rápidas, especialmente en procesos de ventas y compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-156">El nombre de búsqueda también puede contener un identificador de producto de clientes o proveedores, o algún otro identificador externo del producto, si este identificador externo es el criterio de búsqueda principal para un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="1e6fc-157">Identificadores externos de producto (identificadores de cliente y proveedor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-158">Para los productos liberados, puede mantener los números de artículo, los nombres de artículo y las descripciones del artículo que utiliza el cliente o proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-159">Las referencias se muestran en los documentos externos, como pedidos de ventas, pedidos de compras, albaranes y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-160">En la versión actual de Supply Chain Management, las referencias externas no se muestran en las páginas básicas de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-161">La única excepción es el número de artículo del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-162">Este número se muestra en el cuadro de diálogo **Información del producto** si se define un proveedor predeterminado para el producto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-163">Puede mantener los identificadores externos de producto por producto liberado, variante de producto liberado, cliente o grupo de clientes, o proveedor o grupo de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer or customer group, or vendor or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-164">En la página **Productos emitidos**, siga uno de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e6fc-165">Para clientes, en la pestaña **Venta**, en el grupo **Información relacionada**, selecione **Descripción externa del artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6fc-166">Para proveedores, en la pestaña **Compra**, en el grupo **Información relacionada**, selecione **Descripción externa del artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-167">En la página **Descripciones externas de artículos**, puede asociar el número de artículo del cliente o de proveedor a un producto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-168">Esta asociación se debe hacer para cada entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-169">La información siguiente se puede capturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-170">Desafortunadamente, las etiquetas son ligeramente engañosas en la versión actual de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-171">Sin embargo, estas etiquetas podrían cambiar en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="1e6fc-172">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-173">Información del cliente correspondiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-174">Información del proveedor correspondiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="1e6fc-175">Código de artículo externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-176">Código de artículo del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-177">Número de artículo del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-178">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-179">El nombre que el cliente asocia al artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-180">El nombre que el proveedor asocia al artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-181">Texto de artículo externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-182">Descripción de artículo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-183">Descripción de artículo del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="1e6fc-184">Si muchos clientes o proveedores utilizan los mismos números de artículo (como en el caso de una asociación de compras o de un grupo de Commerce, por ejemplo), puede crear grupos de cliente o de proveedores para simplificar el mantenimiento de la información de producto externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as in the case of a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e6fc-185">Para los grupos de clientes, vaya a **Ventas** &gt; **Configuración** &gt; **Artículos** &gt; **Descripción externa de artículos** para crear y mantener los grupos y números de artículos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-186">Para asociar clientes a un grupo, vaya a **clientes** &gt; **Clientes** &gt; **Todos los clientes** y, a continuación, en la ficha desplegable **Valores predeterminados del pedido de ventas**, especifique un valor en el campo **Artículo - Grupo de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6fc-187">Para los grupos de proveedores, vaya a **Adquisición y abastecimiento** &gt; **Configuración** &gt; **Grupo de descripción externa de artículos** para crear y mantener los grupos y números de artículos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-188">Para asociar proveedores a un grupo, vaya a **Proveedores** &gt; **Proveedores** &gt; **Todos los proveedores** y, a continuación, en la ficha desplegable **Valores predeterminados del pedido de compra**, especifique un valor en el campo **Artículo - Grupo de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="1e6fc-189">Códigos de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-190">Si desea usar un escáner de códigos de barras para identificar productos, el identificador de producto debe cumplir los requisitos del estándar de código de barras que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-191">Por lo tanto, los códigos de barras no contienen normalmente el número de producto sin formato pero un número que se genera específicamente para la tecnología del código de barras seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-192">Puede mantener varios códigos de barras por tipo de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-193">Puede asociar incluso el mismo código de barras a varios productos y después seleccionar la asociación activa real al digitalizar un código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-194">Antes de definir códigos de barras, puede definir una o más configuraciones de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-195">Las configuraciones de código de barras pueden ayudar a validar que los códigos de barras sigan las instrucciones necesarias, y que puedan por tanto imprimirse y procesarse correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-196">También puede mantener códigos de barras especiales para cantidades de producto específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-197">Recomendamos que utilice la configuración de código de barras para mantener los códigos del número de artículo comercial global (GTIN) o del número de artículo internacional (EAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-198">Para mantener códigos de barras en la página **Productos liberados**, en la pestaña **Gestionar el inventario**, en el grupo **Almacén** seleccione **Códigos de barras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="1e6fc-199">Códigos GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-200">En e-commerce, es esencial que todas las partes hablen un idioma en común y consulten los productos mediante un conjunto en común de identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-201">Por lo tanto, algunos sectores confían en [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), que es un sistema de numeración de artículos global que GS1 facilita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-202">Recomendamos que se mantenga el GTIN como código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-203">Sin embargo, también puede mantenerlo en la página **Artículo - GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-204">Para abrir esta página, en la página **Productos liberados**, en la pestaña **Gestionar el inventario**, en el grupo **Almacén** seleccione **Códigos GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-205">Tenga en cuenta que el GTIN no se mantiene como número global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-205">Note that the GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-206">En su lugar, se mantiene por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-207">En Supply Chain Management define variantes de embalaje en operaciones de almacén definiendo las unidades de medida específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-208">Por ejemplo, un artículo puede estar almacenado por piezas, por agrupaciones de seis, en bandejas de 18, o en pallets completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-209">Una unidad de medida específica se definirá para cada una de estas variantes de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-210">Dado que el GTIN está relacionado normalmente con la unidad de embalaje de un producto, la página **Artículo - GTIN** permite mantener varios códigos GTIN por producto y unidad de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-211">Sin embargo, no puede utilizar el mismo código GTIN más de una vez para diferentes artículos o variantes de producto de una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-212">Para mantener **Códigos GTIN** en la página **Productos liberados** , en la pestaña **Gestionar el inventario**, en el grupo **Almacén** seleccione **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="1e6fc-213">Códigos externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-214">Los códigos externos se pueden definir para varias entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-215">Por ejemplo, puede definir códigos externos para identificar productos y productos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-216">Estos códigos externos se pueden utilizar para asociar códigos estadísticos o códigos de impuestos a productos liberados y variantes de productos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-217">Los códigos externos se definen por la entidad jurídica y el tipo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-218">Deben ser únicos por entidad jurídica, tipo de código, y referencia de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-219">Desafortunadamente, no hay función estándar que le permita buscar los productos por códigos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1e6fc-220">Entidades de datos que se usan para importar y exportar identificadores de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="1e6fc-221">Nombre de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-222">Identificadores de importación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-223">Identificadores de exportación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-224">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="1e6fc-225">Productos V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-226">Número de producto, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-227">Número de producto, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-228">En función de la configuración de la entidad y la secuencia numérica para el número de producto, el número de producto se puede crear automáticamente en el momento de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-229">Variantes del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-230">Número de producto, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-231">Número de producto, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-232">Según la plantilla de la nomenclatura de producto, el número de producto se puede crear automáticamente en el momento de la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-233">Sin embargo, puede importar cualquier número de producto único y dicho número de producto no necesitará seguir la estructura de las plantillas de la nomenclatura de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-234">Traducciones del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-235">Nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-236">Nombre de producto, descripción del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-237">Esta entidad sobrescribe cualquier lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-238">Tenga en cuenta que cuando el nombre o la descripción del idioma principal de la entidad jurídica se sobrescribe, el nombre y la descripción del producto en sí se cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-238">Note that when the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-239">Creación de productos liberados V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-240">Número de artículo, número de producto, nombre de búsqueda del artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="1e6fc-241">Número de artículo, número de producto, nombre de búsqueda del artículo, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-242">Esta entidad puede ser un desafío cuando las secuencias numéricas se usan durante la creación de nuevos productos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-243">Tanto la secuencia numérica **Código de artículo** como la secuencia numérica **Código de producto** tienen una influencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-244">Sin embargo, la secuencia numérica **Código de artículo** es por la entidad jurídica, mientras que la secuencia numérica **Número de producto** es global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-245">Por lo tanto, no se recomienda usar la secuencia del número **Código de artículo** al implementar los productos recién liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-246">Obviamente, cuando use la entidad para liberar un producto existente, el número de producto debe darse en la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-247">Para obtener más información, consulte la sección "secuencias numéricas de producto y artículo" en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-248">Variantes de productos emitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-249">Código de artículo, dimensiones de producto, número de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-250">Número de producto, nombre de búsqueda de producto, nombre de producto, descripción del producto, dimensiones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-251">Al igual que la entidad **Variantes del producto**, esta entidad puede ser utilizada para crear nuevos productos que sigan la plantilla de la nomenclatura de producto o utilicen sus propios números de producto para la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-252">Descripción externa de artículos para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-253">El código de artículo del cliente, nombre de artículo del cliente, descripción del cliente, la cuenta del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-254">El código de artículo del cliente, nombre de artículo del cliente, descripción del cliente, la cuenta del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-255">Un grupo de clientes (por ejemplo, asociación del comprador) se puede agregar a un grupo mediante la entidad **Grupos de clientes de la descripción externa de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-256">Descripción externas de artículos para proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-257">Código de artículo de proveedor, nombre de artículo de proveedor, descripción del proveedor, cuenta de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-258">Código de artículo de proveedor, nombre de artículo de proveedor, descripción del proveedor, cuenta de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-259">Un grupo de proveedores (por ejemplo, asociación de compras u organización industrial) se puede agregar a un grupo mediante la entidad **Grupos de proveedores de la descripción externa de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-260">Códigos de barras de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-261">Código de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-262">Código de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-263">Tenga en cuenta que, en el momento de la importación, debe hacer referencia a una configuración de código de barras que se define en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-263">Note that, at the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-264">Las referencias importadas del código de barras se validan con esa configuración de código de barras y se rechazan si no coinciden los códigos de barras con los requisitos que se definen en dicha configuración de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that bar code setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-265">Códigos externos para productos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-266">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-267">El código externo, clases de código externo, número de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-268">Los códigos externos son por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-269">Para la importación, debe hacer referencia a una clase del código definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-270">Importe las clases de códigos mediante la entidad **Clases de código externo para productos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-271">Códigos externos para variantes de productos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-272">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-273">El código externo, clases de código externo, número de artículo, dimensiones del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-274">Los códigos externos son por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-275">Para la importación, debe hacer referencia a una clase del código definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-276">Importe las clases de códigos mediante la entidad **Clases de código externo para productos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-277">Esta entidad se refiere a las variantes de producto por el número de artículo y las dimensiones del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-278">Códigos externos de identificador del número de producto derivado de las variantes de productos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-279">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-280">El código externo, clases de código externo, número de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-281">Los códigos externos son por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-282">Para la importación, debe hacer referencia a una clase del código definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-283">Importe las clases de códigos mediante la entidad **Clases de código externo para productos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-284">Esta entidad se refiere a las variantes de producto por el número de producto de la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-285">(De la versión siguiente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-286">GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-287">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-288">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-289">Actualmente, no hay entidad específica que se use para importar y exportar códigos GTIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-290">Recomendamos que utilice la entidad **Códigos de barras de artículos** en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-291">Entidad de identificador de common data service de la entidad del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-292">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-293">Número de artículo, nombre de búsqueda del artículo, nombre de búsqueda del producto, código de artículo de proveedor, número de artículo del cliente, códigos externos, códigos GTIN, códigos de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-294">Esta entidad consolida todos los identificadores en un modelo de datos, para poder utilizar una única interfaz para exportar fácilmente todos los identificadores y sus tipos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-295">Use la entidad **Código de identificador de entidad de producto** para exportar códigos y descripciones de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-296">Use la entidad **Ámbito del identificador de entidad de producto** para exportar información adicional de ámbito a un identificador, como la parte, la entidad jurídica, la cantidad, o la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="1e6fc-297">Secuencias de producto y número de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-298">En el formulario dos secuencias númerica diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e6fc-299">La secuencia numérica **Código de producto** del código de producto global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6fc-300">La secuencia del número **Código de artículo** del artículo por entidad jurídica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e6fc-301">Debe usar el número de artículo como identificador independiente solo al migrar entidades jurídicas diferentes desde orígenes diferentes que tenían diferentes sistemas de numeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-302">Debe intentar siempre utilizar un identificador de producto que sea único en todas las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-303">Por lo tanto, debe establecer la opción **Manual** en **Sí** para la secuencia del número **Código de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-304">De esta manera, el número de artículo seguirá al número de producto en la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-305">Si Supply Chain Management no es el sistema principal para nuevos números de producto, debe establecer la opción **Manual** en **Sí** para las secuencias numéricas **Código de artículo** y **Número de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-306">Cuando utilice la entidad **Producto liberado creación V2** para crear productos, los valores múltiples pueden afectar a cómo las secuencias numéricas se usan para crear el número de producto y el número de artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e6fc-307">Configuración de la secuencia de números **Código de producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6fc-308">Configuración de la secuencia de números **Código de artículo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6fc-309">La asignación del número de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e6fc-310">La asignación del número de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-311">La tabla siguiente proporciona una visión general de los resultados de la importación y de la creación manual cuando hay combinaciones específicas de los valores de la secuencia numérica y la asignación de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="1e6fc-312">Secuencia numérica de código de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-313">Secuencia numérica del número de artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-314">Asignación del número del artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-315">Asignación del número de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-316">Resultado de una importación de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-317">Resultado de la creación manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-318">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="1e6fc-319">Manual = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-320">Manual = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-321">Sin asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-322">Sin asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-323">Los números de producto usan la secuencia numérica **Código de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-324">Los números de artículo usan la secuencia numérica **Código de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-325">Los números de producto usan la secuencia numérica **Código de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-326">Los números de artículo usan la secuencia numérica **Código de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-327">Con esta configuración, los números de producto seguirán la secuencia de números de producto y los números de artículo seguirán la secuencia de números de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-328">Sin embargo, esta configuración no funcionará si hay más de un elemento (fila) para importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-329">Manual = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-330">Manual = Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-331">Generar automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-332">Sin asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-333">Los números de producto y códigos de artículo usan la secuencia numérica **Código de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-334">Los números de producto y códigos de artículo usan la secuencia numérica **Código de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-335">Los números de producto y códigos de artículo seguirán la secuencia numérica del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-336">Este es el enfoque recomendado para importar productos a granel con la entidad de datos V2 de creación de productos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-337">Manual = No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-337">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-338">Manual = Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-338">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-339">Sin asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-339">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-340">Sin asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-340">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-341">Los números de producto y códigos de artículo usan la secuencia numérica **Código de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-341">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-342">Los números de producto y códigos de artículo usan la secuencia numérica **Código de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-342">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-343">Los números de producto y códigos de artículo usarán la secuencia numérica del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-343">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-344">Sin embargo, esta configuración no funcionará si hay más de un elemento (fila) para importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-344">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e6fc-345">Manual = Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-345">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-346">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-346">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-347">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-347">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-348">Generar automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-348">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-349">Recibe el siguiente mensaje de error: “La secuencia numérica no se puede detectar”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-349">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-350">Según la secuencia de números **Código de artículo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-350">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1e6fc-351">Este valor no se admite para la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-351">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1e6fc-352">Identificador de entidad de producto (exportar todos los identificadores de producto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-352">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-353">El modelo de identificador de entidad de producto se ha creado para permitir el aprovisionamiento de la versión 1.0 de Dataverse con todos los identificadores que se usan para hacer referencia a un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-353">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of Dataverse to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-354">Para simplificar esta tarea, todos los identificadores se agregan en una tabla de identificador global, de forma que se puedan exportar como modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-354">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-355">Tenga en cuenta que esta versión de Dataverse no usa el modelo de los identificadores de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-355">Note that this version of Dataverse doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-356">Por lo tanto, la entidad **Entidad de identificador de common data service de la entidad del producto** y este proceso tienen un uso práctico limitado y estarán probablemente sujetos a cambios en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-356">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-357">La tabla de identificador del producto es una tabla global que se rellena a partir de todas las tablas de referencia de la entidad jurídica principal con un trabajo por lotes periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-357">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-358">Debe seleccionar una entidad jurídica y una jerarquía de la categoría de producto como definición de ámbito global de producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-358">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-359">La generación de la tabla global del identificador del producto se limita a los productos que se liberan en la entidad jurídica seleccionada y productos que son miembros de la jerarquía del producto seleccionado para el rol **Servicio de datos común** en la jerarquía de la categoría de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-359">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-360">Este proceso presupone que los datos del producto maestro se mantienen principalmente en una entidad jurídica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-360">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-361">(Sin embargo, esta entidad jurídica puede ser una entidad jurídica virtual que se usa solo para mantener datos maestros globales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-361">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-362">Siga estos pasos para configurar el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-362">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e6fc-363">Seleccionar la jerarquía de categoría de Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-363">Select the category hierarchy for Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-364">En la página **Asociaciones de rol de jerarquía de categoría** , si no está asociada ninguna jerarquía al rol **Servicio de datos común**, debe crear una nueva asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-364">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-365">Seleccione el rol **Common Data Service** y después asocie la jerarquía de categoría que representa la cartera de producto que se debe sincronizar con Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-365">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to Dataverse.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e6fc-366">Seleccione la entidad jurídica para los datos maestros de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-366">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-367">En la página **Parámetros de la Gestión de información de productos**, en la pestaña **Atributos del producto**, seleccione la empresa principal donde los identificadores de producto y de artículo se mantienen principalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-367">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e6fc-368">Defina los tipos de códigos y los códigos del identificador que se vayan a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-368">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-369">Vaya a **Gestión de información de productos** &gt; **Configuración** &gt; **Códigos de identificador del producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-369">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-370">Para generar los tipos de códigos de identificador, seleccione **Generar códigos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-370">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-371">Una entrada del tipo código se genera para cada tipo para el identificador que se encuentra en la entidad jurídica seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-371">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="1e6fc-372">Tenga en cuenta que, para los códigos de barras, se genera un tipo de código para cada configuración de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-372">Note that, for bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-373">Para los códigos externos, se genera un tipo de código para cada clase del código externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-373">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="1e6fc-374">Ahora puede mantener la lista de tipos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-374">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-375">Se puede cambiar el código, el nombre y la descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-375">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-376">También puede eliminar tipos de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-376">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-377">No se va a utilizar los tipos de códigos que elimina para rellenar las tablas globales del identificador de entidad de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-377">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1e6fc-378">Cuando haya terminado de definir los tipos de código de Id de productos, puede crear los identificadores de la tabla global comenzando el trabajo **Crear identificadores de entidad de producto** en la página **Códigos de identificador de entidad de producto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-378">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-379">Debe ejecutar este trabajo en un lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-379">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="1e6fc-380">Este trabajo se debe configurar como un trabajo por lotes periódico para rellenar la tabla según las nuevas entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-380">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6fc-381">Ahora puede usar entidades de datos **Entidad de identificador de common data service de la entidad del producto**, **Código de identificador de entidad de producto** y **Ámbito del identificador de entidad de producto** para exportar los identificadores para cualquier sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-381">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="1e6fc-382">Tema relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-382">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="1e6fc-383">Buscar los productos y variantes de producto durante la entrada de pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6fc-383">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)
