---
title: "Visión general de los modelos de configuración de productos"
description: "En este artículo se definen los términos y conceptos relevantes para los modelos de configuración de productos. Los modelos de configuración de productos permiten crear una estructura de producto genérico que se puede utilizar para configurar muchas variantes de producto para un solo producto."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails, PCProductConfigurationModelListPage
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 4031
ms.assetid: 70b968e8-e550-4731-823d-d713b8910f7b
ms.search.region: Global
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 64f0a9a44b97a9980f8d1b76ff158f1ac9cbc114
ms.openlocfilehash: 6b896c28f475a8f827a1db1b6dd684b6ec64e872
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/15/2017

---

# <a name="product-configuration-models-overview"></a><span data-ttu-id="62db3-104">Visión general de los modelos de configuración de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-104">Product configuration models overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="62db3-105">En este artículo se definen los términos y conceptos relevantes para los modelos de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-105">This article defines terms and concepts that are relevant to product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-106">Los modelos de configuración de productos permiten crear una estructura de producto genérico que se puede utilizar para configurar muchas variantes de producto para un solo producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-106">Product configuration models let you build a generic product structure that can be used to configure many product variants for a single product.</span></span>

<span data-ttu-id="62db3-107">Los modelos de configuración de productos se crean para representar una estructura de producto genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-107">Product configuration models are created to represent a generic product structure.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-108">Tras configurar un modelo de configuración de productos, puede configurar una variante única de producto que tenga una lista de materiales (L. MAT.) y una ruta únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-108">After you've set up a product configuration model, you can configure a distinct product variant that has a unique bill of materials (BOM) and a unique route.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-109">Los modelos de configuración de producto utilizan restricciones declarativas y cálculos obligatorios para gestionar las relaciones y las limitaciones entre distintas variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-109">Product configuration models use both declarative constraints and imperative calculations to handle the relations and limitations between different product variants.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-110">Puede configurar los artículos en los pedidos de ventas, presupuestos de ventas, pedidos de compra y pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-110">You can configure items on sales orders, sales quotations, purchase orders, and production orders.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-111">En la tabla siguiente se describen los conceptos y términos basados en restricciones de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-111">The following table describes the table constraint–based terms and concepts.</span></span>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-112">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-112">Components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-113">Los componentes son los componentes básicos principales de un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-113">Components are the main building blocks of a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-114">Los componentes se muestran en una estructura de árbol en la página <strong>Detalles del modelo de configuración de productos basados en restricciones</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-114">Components are displayed in a tree structure on the <strong>Constraint-based product configuration model details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-115">Los componentes pueden contener los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-115">Components can contain the following elements:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="62db3-116">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-116">Attributes</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-117">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-117">Constraints</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-118">Cálculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-118">Calculations</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-119">Subcomponentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-119">Subcomponents</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-120">Requisitos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-120">User requirements</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-121">Líneas de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-121">BOM lines</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-122">Operaciones de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-122">Route operations</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-123">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-123">Attributes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-124">Los atributos describen todas las características del modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-124">Attributes describe all the features of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-125">Puede usar atributos para especificar las características que se pueden seleccionar cuando se configura un producto único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-125">You can use attributes to specify the features that can be selected when a distinct product is configured.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-126">Los atributos se usan en restricciones y condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-126">Attributes are used in constraints and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-127">Cuando los atributos se crean y se agregan a un modelo de configuración de productos, se hace referencia a los tipos de atributos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-127">When attributes are created and added to a product configuration model, the related attribute types are referenced.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-128">Un valor predeterminado se puede establecer para un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-128">A default value can be set for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-129">El valor predeterminado se usa en la interfaz de usuario (IU) de configuración cuando se configura el modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-129">The default value is used in the configuration user interface (UI) when the product configuration model is configured.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-130">Puede especificar que un atributo es obligatorio, de solo lectura u oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-130">You can specify that an attribute is mandatory, read-only, or hidden.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="62db3-131"><strong>Obligatorio</strong>: se debe establecer un valor para el atributo cuando se configura el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-131"><strong>Mandatory</strong> – A value must be set for the attribute when the product is configured.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-132"><strong>Solo lectura</strong>: el valor del atributo se muestra durante una sesión de configuración, pero no se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-132"><strong>Read-only</strong> – The attribute value is displayed during a configuration session, but it can't be changed.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-133"><strong>Oculto</strong>: el valor del atributo se incluye en restricciones y condiciones, pero no se muestra durante una sesión de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-133"><strong>Hidden</strong> – The attribute value is included in constraints and conditions, but isn't displayed during a configuration session.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="62db3-134">También puede especificar una condición para los atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-134">You can also specify a condition for attributes.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-135">Si se cumple la condición, se debe especificar un valor para el atributo obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-135">If the condition is met, a value must be entered for the mandatory attribute.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-136">Las condiciones son las expresiones que se deben cumplir para que se incluyan los atributos, las líneas de L. MAT y las operaciones de ruta en un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-136">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-137">Todo atributo al que se haga referencia en una condición pasará a ser obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-137">Any attribute that is referenced in a condition becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-138">Le recomendamos que seleccione los atributos como opción obligatoria en la pestaña <strong>Atributos</strong>, para que así sea más fácil identificar los atributos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-138">We recommend that you select attributes as mandatory on the <strong>Attributes</strong> tab. This can make it easier to identify mandatory attributes.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-139">Los valores de atributos forman una parte importante de la reutilización de las configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-139">Attribute values are an important part of reusing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-140">El sistema usa valores de atributo para determinar si existe una configuración que coincida con las selecciones que un usuario ha realizado durante una sesión de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-140">The system uses attribute values to determine whether a configuration exists that matches the selections that a user made during a configuration session.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-141">Tipos de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-141">Attribute types</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-142">Los tipos de atributo especifican el conjunto de tipos de datos para atributos que se usan en un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-142">Attribute types specify the set of data types for attributes that are used in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-143">Se usan los siguientes tipos de atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-143">The following attribute types are used:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="62db3-144"><strong>Entero</strong> con o sin un rango</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-144"><strong>Integer</strong> with or without a range</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-145"><strong>Decimal</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-145"><strong>Decimal</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-146"><strong>Texto</strong> con o son una lista fija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-146"><strong>Text</strong> with or without a fixed list</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-147"><strong>Booleano</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-147"><strong>Boolean</strong></span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="62db3-148">Si el tipo de atributo es <strong>Booleano</strong>, <strong>Entero</strong> con rango, o <strong>Texto</strong> con una lista fija, el conjunto de valores está disponible cuando se configura un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-148">If the attribute type is <strong>Boolean</strong>, <strong>Integer</strong> with a range, or <strong>Text</strong> with a fixed list, the set of values is available when a product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-149"><strong>Nota:</strong> el solucionador de configuraciones de productos reconoce solo los tipos de atributos siguientes: <strong>Booleano</strong>, <strong>Texto</strong> con una lista fija y <strong>Entero</strong> con un rango.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-149"><strong>Note:</strong> The Product configuration solver recognizes only the following attribute types: <strong>Boolean</strong>, <strong>Text</strong> with a fixed list, and <strong>Integer</strong> with a range.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-150">Por lo tanto, solo se pueden usar estos tipos de atributo en condiciones y restricciones de expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-150">Therefore, only these attribute types can be used in expression constraints and conditions.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-151">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-151">Constraints</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-152">Las restricciones describen las restricciones de la configuración del modelo de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-152">Constraints describe the restrictions of the product model configuration.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-153">Las restricciones se usan para garantizar que solo se seleccionan los valores válidos cuando se está configurando un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-153">Constraints are used to guarantee that only valid values are selected when a product is being configured.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-154">Las restricciones pueden ser restricciones de expresión o restricciones de tabla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-154">Constraints can be either expression constraints or table constraints:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="62db3-155">Las restricciones de expresión se pueden usar solamente para el componente con el que están relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-155">Expression constraints can be used only for the component that they are tied to.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-156">Las restricciones de expresión de un componente pueden hacer referencia a los atributos de los subcomponentes del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-156">The expression constraints for a component can reference attributes of the component's subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-157">El solucionador de configuraciones de productos se usa para resolver restricciones, y el usuario debe usar la sintaxis del solucionador para escribir las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-157">The Product configuration solver is used to solve the constraints, and you must use the solver syntax when you write the constraints.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-158">Para obtener más información, consulte el vínculo del tema sobre restricciones de expresiones y de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-158">For more information, see the topic link about expression constraints and table constraints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-159">Las restricciones de tabla deben definirse antes de poder aplicarse a un componente en un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-159">Table constraints must be defined before they can be applied to a component in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-160">Las restricciones de tabla pueden ser definidas por el usuario o definidas por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-160">Table constraints can be either user-defined or system-defined.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-161">Una restricción de tabla definida por el usuario es un tipo de matriz que se puede usar para describir el conjunto de combinaciones de los valores de atributos definidos por los tipos de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-161">A user-defined table constraint is a type of matrix that can be used to describe the set of combinations for the attribute values that are defined by attribute types.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-162">Por ejemplo, si se producen altavoces, la matriz para la restricción de tabla definida por el usuario puede tener columnas para el acabado del altavoz y la rejilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-162">For example, if speakers are produced, the matrix for a user-defined table constraint might have columns for the speaker finish and grill.</span></span></li>
</ul><span data-ttu-id="62db3-163">
<strong>Ejemplo</strong> Los altavoces están disponibles en cuatro acabados: negro, roble, palisandro y blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-163">
<strong>Example</strong> Speakers are available in four finishes: Black, Oak, Rosewood, and White.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-164">Los altavoces pueden tener una de tres rejillas delanteras: negro, metálico o blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-164">The speakers can have one of three front grills: Black, Metal, or White.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-165">El acabado en negro está disponible para todas las rejillas, pero los otros acabados están limitados a rejillas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-165">The Black finish is available for all grills, but the other finishes are limited to specific grills.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-166">La tabla siguiente muestra un ejemplo de la información que se muestra en la ficha <strong>Combinaciones permitidas</strong> de la página ficha de la página <strong>Editar restricción de tabla</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-166">The following table shows an example of the information that is displayed on the <strong>Allowed combinations</strong> tab on the <strong>Edit table constraint</strong> page.</span></span>
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="62db3-167">Acabado de la caja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-167">Cabinet finish</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="62db3-168">Rejilla delantera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-168">Front grill</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-169">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-169">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-170">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-170">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-171">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-171">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-172">Metálico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-172">Metal</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-173">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-173">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-174">Blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-174">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-175">Roble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-175">Oak</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-176">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-176">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-177">Palisandro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-177">Rosewood</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-178">Blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-178">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-179">Blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-179">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-180">Negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-180">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-181">Blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-181">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-182">Blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-182">White</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<span data-ttu-id="62db3-183">Una restricción de tabla definida por el sistema representa una asignación entre un tipo de atributo y un campo en una tabla de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-183">A system-defined table constraint represents a mapping between an attribute type and a field in a Finance and Operations table.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-184">Una restricción de tabla definida por el sistema vincula dinámicamente el tipo de atributo al campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-184">A system-defined table constraint dynamically links the attribute type to the field.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-185">El vínculo permite al atributo en un modelo de configuración de productos reflejar los datos del campo en la tabla de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-185">The link enables the attribute in a product configuration model to reflect the data of the field in the Finance and Operations table.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-186">Cálculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-186">Calculations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-187">Los cálculos representan un suplemento a las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-187">Calculations represent a supplement to constraints.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-188">Puede usar un cálculo para realizar operaciones aritméticas de tipo <strong>Decimal</strong> y <strong>Entero</strong>, u operaciones lógicas que impliquen atributos de <strong>Texto</strong> con una lista fija y tipos <strong>Booleano</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-188">You can use a calculation to perform arithmetic operations on attributes of the <strong>Decimal</strong> and <strong>Integer</strong> types, or logical operations that involve attributes of the <strong>Text</strong> with a fixed list and <strong>Boolean</strong> types.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-189">Un cálculo tiene un atributo de destino que guardará el resultado de la expresión de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-189">A calculation has a target attribute that will hold the result of the calculation expression.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-190">La expresión de cálculo se crea mediante el editor de expresiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-190">The calculation expression is built by using the expression editor.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-191">Subcomponentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-191">Subcomponents</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-192">Los subcomponentes reflejan la estructura de árbol del modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-192">Subcomponents reflect the tree structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-193">Puede usar subcomponentes para crear la estructura del modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-193">You can use subcomponents to build the structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-194">Los subcomponentes hacen referencia a los componentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-194">Subcomponents reference existing components.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-195">Por lo tanto, los subcomponentes promueven la reutilización de componentes en varios modelos de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-195">Therefore, subcomponents encourage the reuse of components in multiple product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-196">En la página <strong>Detalles de línea de L. MAT.</strong> para un subcomponente, puede seleccionar un valor único para el subcomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-196">On the <strong>BOM line details</strong> page for a subcomponent, you can select a distinct value for the subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-197">También puede seleccionar un atributo para el que se seleccione el valor cuando se configure el modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-197">Alternatively, you can select an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-198">Para incluir un producto como componente o subcomponente, debe especificar la siguiente información en la página<strong> Crear producto</strong> al crear el producto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-198">To include a product as a component or subcomponent, you must specify the following information on the <strong>Create product</strong> page when you create the product:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="62db3-199">En el campo <strong>Tipo de producto</strong>, seleccione <strong>Artículo</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-199">In the <strong>Product type</strong> field, select <strong>Item</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-200">En el campo <strong>Subtipo de producto</strong>, seleccione <strong>Producto maestro</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-200">In the <strong>Product subtype</strong> field, select <strong>Product master</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="62db3-201">En el campo <strong>Tecnología de configuración</strong>, seleccione <strong>Configuración basada en restricciones</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-201">In the <strong>Configuration technology</strong> field, select <strong>Constraint-based configuration</strong>.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="62db3-202">Puede ver si se puede usar un producto emitido como componente o subcomponente en la ficha <strong>General</strong> de la página <strong>Detalles de producto emitido</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-202">You can view whether a released product can be used as a component or subcomponent on the <strong>General</strong> tab of the <strong>Released product details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-203">Si <strong>Configuración basada en restricciones</strong> se ha seleccionado en el campo <strong>Tecnología de configuración</strong>, el producto se puede usar como componente o subcomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-203">If <strong>Constraint-based configuration</strong> is selected in the <strong>Configuration technology</strong> field, the product can be used as a component or subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-204">Puede ocultar subcomponentes para que no le aparezcan al usuario durante una sesión de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-204">You can hide subcomponents so that they aren't displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-205">También se ocultan los atributos, los subcomponentes y los requisitos de usuario que están relacionados con el subcomponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-205">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the subcomponent are also hidden.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-206">Requisitos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-206">User requirements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-207">Los requisitos de usuario representa una abstracción entre los requisitos de usuario y los componentes y los atributos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-207">User requirements represent an abstraction between user requirements and specific components and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-208">No es posible asignar un requisito de usuario a un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-208">You can't map a user requirement to an item.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-209">Por ejemplo, un cliente compra un sistema de centro de entretenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-209">For example, a customer is shopping for a home theater system.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-210">El representante de ventas podría preguntar el tamaño de la sala donde el cliente piensa instalar el sistema, a fin de determinar cuántos vatios se requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-210">The sales representative might ask about the size of the room where the customer plans to install the system, to determine how many watts are required.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-211">En este ejemplo, el tamaño de la sala puede ser un requisito de usuario que ayuda a determinar el valor de atributo adecuado para un componente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-211">In this example, the room size can be a user requirement that helps determine the appropriate attribute value for a specific component.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-212">Puede ocultar los requisitos de usuario para que no le aparezcan al usuario durante una sesión de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-212">You can hide user requirements so that they aren't displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-213">También se ocultan los atributos, los subcomponentes y los requisitos de usuario que están relacionados con el requisito de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-213">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the user requirement are also hidden.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-214">Puede escribir una condición para controlar si se puede ocultar un requisito de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-214">You can write a condition to control whether a user requirement can be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-215">Debe escribir la condición con la sintaxis del lenguaje de modelado de optimización (OML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-215">You must write the condition by using Optimization Modeling Language (OML) syntax.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="62db3-216">Líneas de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-216">BOM lines</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-217">Las líneas de L. MAT representan los materiales individuales de los componentes del modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-217">BOM lines represent the individual materials of the components in the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-218">En la página <strong>Detalles de línea de L. MAT.</strong>, todos los artículos están disponibles para seleccionarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-218">On the <strong>BOM line details</strong> page, all items are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-219">Se puede agregar una condición a la línea de lista de materiales de modo que las líneas de lista de materiales seleccionadas para una variante de producto único pueden variar, en función de la selección del usuario cuando se configura el modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-219">A condition can be added to the BOM line, so that the BOM lines that are selected for a distinct product variant can vary, based on the user's selection when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-220">Las condiciones son las expresiones que se deben cumplir para que se incluyan los atributos, las líneas de L. MAT y las operaciones de ruta en un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-220">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-221">En la página <strong>Detalles de línea de L. MAT.</strong> puede seleccionar un valor distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-221">On the <strong>BOM line details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-222">También puede asignar un atributo para el cual se seleccione el valor cuando se configure el modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-222">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="62db3-223">Operaciones de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-223">Route operations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="62db3-224">En la página <strong>Detalles de operación de ruta</strong> puede seleccionar un valor distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-224">On the <strong>Route operation details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-225">También puede asignar un atributo para el cual se seleccione el valor cuando se configure el modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-225">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-226">Las condiciones se escriben como restricciones de expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-226">Conditions are written like expression constraints.</span></span> <span data-ttu-id="62db3-227">Las condiciones son las expresiones que se deben cumplir para que se incluyan los atributos, las líneas de L. MAT y las operaciones de ruta en un modelo de configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62db3-227">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>






