---
title: Información general del producto
description: Este tema proporciona información acerca de la gestión de información de productos. La gestión de información de productos funciona con una definición de producto, una clasificación e identificadores compartidos entre todas las entidades jurídicas, y también de configuraciones específicas de un producto que se ajusten a los procesos empresariales.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 21ee0b835cbe6cc3a238247be29f8a8d3de42a8d
ms.sourcegitcommit: d37fb09101c30858bcb975931b3d8f947d72017b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "2570757"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="9fe41-104">Información general del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9fe41-105">Este tema proporciona información acerca de la gestión de información de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-106">La gestión de información de productos funciona con una definición de producto, una clasificación e identificadores compartidos entre todas las entidades jurídicas, y también de configuraciones específicas de un producto que se ajusten a los procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="9fe41-107">La información de producto es la base de la cadena de suministro y de las aplicaciones de venta minorista en todos los sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-107">Product information is the backbone of supply chain and retail applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-108">Hace referencia a los procesos y las tecnologías que se centran en gestionar la información de productos de forma centralizada (por ejemplo, en varias cadenas de suministros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-109">Es esencial que se utilicen las definiciones de producto, la documentación, los atributos y los identificadores compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-110">En los varios módulos de una solución empresarial, la información y la configuración específicas de un producto son necesarias para administrar procesos de negocio relacionados con productos, familias de productos o categorías de productos específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="9fe41-111">Definición de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-112">Un producto se define principalmente con un número de producto, un nombre y una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-113">Sin embargo, otros datos también son necesarios para describir un producto o servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe41-114">Tipo de producto: artículo o servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-115">Subtipo de producto: productos únicos o productos maestros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-116">Definición del modelo de variante del producto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="9fe41-117">Dimensiones de productos y grupos de dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="9fe41-118">Nomenclatura de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="9fe41-119">Modelos de configuración del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe41-120">Asociación del producto con una o más categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-121">Definición de los atributos de producto y categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-122">Imágenes del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-123">Archivos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-124">Unidades de medida y conversiones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-125">Traducciones de todos los nombres y descripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="9fe41-126">Distribución, exportación e importación de datos de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-127">La definición de producto se puede crear en Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-128">También se puede importar de la gestión del ciclo de vida del producto (PLM), de la gestión de datos del producto (PDM) o de sistemas de gestión de la información del producto (PIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-129">Cuando se usa más de una instancia de Supply Chain Management, una instancia se suele usar como el maestro de los datos del producto para el resto de las instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-130">Este enfoque es compatible con un gran conjunto de entidades de datos que habilitan la exportación e importación de datos de definición de productos desde una instancia a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-131">Para apoyar la distribución de los datos de productos a varias instancias, Supply Chain Management le permite usar Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-132">Las definiciones de producto se pueden exportar de una instancia de Supply Chain Management a Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-133">A continuación las definiciones de producto se pueden utilizar para aprovisionar aplicaciones empresariales, como Dynamics 365 Sales, con datos de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-134">Tenga en cuenta que, en organizaciones dinámicas y ágiles, los datos de la información de producto cambia cada día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-135">Por lo tanto, el mantenimiento de datos de producto reales y precisos es un proceso empresarial crítico en sí mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="9fe41-136">Productos maestros y variantes de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-137">En un mundo ágil, donde los productos deben ajustarse rápidamente a los requisitos de cliente, las definiciones de producto especifican un conjunto de productos en lugar de productos únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-138">En Supply Chain Management, los productos genéricos se conocen como *productos maestros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-139">Los productos maestros albergan la definición y las reglas que especifican cómo se describen los productos únicos y se comportan en los procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-140">Basándose en estas definiciones, pueden generarse los productos únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-141">Estos productos únicos se conocen como *variantes de producto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-142">Un producto maestro se asocia a un grupo de dimensiones de producto y a una tecnología de configuración para especificar las reglas de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-143">Las dimensiones del producto (color, tamaño, estilo y configuración) son un conjunto concreto de atributos que se pueden usar en la aplicación para definir y para seguir comportamientos específicos de productos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-144">Estas dimensiones también ayudan a los usuarios a buscar e identificar los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="9fe41-145">Tecnologías de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-146">Puede elegir entre tres tecnologías de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe41-147">Las dimensiones de producto predefinidas definen las variantes predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-148">La definición de variante incluye la definición de una combinación válida específica de dimensiones, como color, estilo y tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-149">Cada combinación produce una variante del producto única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-150">La configuración basada en dimensiones se suele usar en los escenarios de fabricación y le permite usar la dimensión de configuración en la definición de las listas de materiales (L. MAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-151">Tras seleccionar una configuración específica, el sistema utiliza el subconjunto de líneas de L. MAT válidas para esa configuración para la planificación y la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-152">Este concepto también se conoce como *L. MAT global* porque una lista de materiales compartida se utiliza para todas las configuraciones de un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe41-153">La configuración basada en restricciones utiliza un modelo de configuración de productos para describir todos los atributos y componentes posibles necesarios para describir a todas las variantes posibles de un producto en un único modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-154">Las restricciones de combinaciones de atributos se pueden describir mediante expresiones regulares o restricciones basadas en tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-155">Los modelos de configuración y los configuradores se vuelven más importantes en la gestión de la información de productos y se utilizan en todas las industrias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-156">Cuando planifique la implementación de Supply Chain Management, es muy importante que elija la tecnología de configuración correcta para un proceso empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-157">Un producto no se puede convertir de un modelo a otro después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="9fe41-158">Espacio de trabajo Definición de modelo de variante del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-159">El espacio de trabajo **Definición de modelo de variante del producto** ofrece una visión general de los productos maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-160">También muestra el estado de liberación de maestros y de variantes relacionadas con las entidades jurídicas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="9fe41-161">Productos emitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-162">Los productos emitidos a una entidad jurídica específica se conocen como *productos emitidos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-163">Los productos se pueden liberar en grandes cantidades a una entidad jurídica o a muchas entidades jurídicas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-164">Dado que podría ser necesario agregar las diferentes propiedades y atributos de los productos por entidad jurídica, el espacio de trabajo **Mantenimiento de producto emitido** le permite supervisar y completar los productos emitidos recientemente en cada entidad jurídica, o en las suborganizations de una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="9fe41-165">Espacio de trabajo Mantenimiento de producto emitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-166">Puede configurar el espacio de trabajo **Mantenimiento de producto emitido** desde el elemento de menú **Configurar mi espacio de trabajo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-167">Seleccione una jerarquía de categoría y una categoría por las que filtrar el espacio de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-168">Para ajustar los datos relevantes de productos en el espacio de trabajo, también puede definir, en días, los límites de tiempo para **Productos emitidos recientemente** y **Productos emitidos detenidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-169">El espacio de trabajo consiste en un resumen de mosaicos y dos listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-170">La lista **Casos abiertos** muestra casos de cambios en productos que tienen productos en la jerarquía de categoría de productos seleccionada que no están completados y cerrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-171">La lista **Emitidos recientemente** muestra productos que se han emitido en el límite de tiempo establecido en la configuración del espacio de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-172">Para cada artículo de la lista, se ejecuta la validación y se muestra el estado de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-173">Este estado puede indicar que los parámetros necesarios para la entidad jurídica no se han completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-174">En la lista, puede acceder directamente a las páginas **Detalles de producto emitido**, **Mantenimiento de atributo del producto**, **Mantenimiento de la categoría de producto**, **Configuración predeterminada de pedido** y **Traducciones de texto** para completar la configuración necesaria del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="9fe41-175">Creación manual de un nuevo producto emitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="9fe41-176">Puede crear manualmente un producto emitido en una sola ejecución, en función de los procesos empresariales de la organización y de las reglas sobre si esta función se debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-177">Esta función crea un nuevo producto y lo emite automáticamente a la entidad jurídica actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="9fe41-178">Para crear un nuevo producto, haga clic en **Productos emitidos** en el espacio de trabajo **Mantenimiento de producto emitido** o en la página de lista **Producto emitido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe41-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>
