---
title: Entregas directas
description: Este artículo proporciona información sobre las entregas directas. Las entregas directas son entregas que se envían directamente del proveedor al cliente.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d9c4a695c591865c52ad5ee6d37a515139f58bf8
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "312287"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="a936b-104">Entregas directas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a936b-105">Este artículo proporciona información sobre las entregas directas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-106">Las entregas directas son entregas que se envían directamente del proveedor al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a936b-107">Las entrega directas reducen el tiempo de entrega y los costes asociados con la realización de inventario, puesto que se no retienen los productos en el almacén antes de enviarlos al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="a936b-108">Puede crear entregas directas desde la página **Pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-109">Primero, cree un pedido de ventas y líneas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-110">A continuación, en el panel de acciones, en la ficha **Pedido de ventas**, seleccione **Entrega directa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-111">Por último, especifique las líneas que se deben gestionar como entrega directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-112">Se creará un vínculo entre las líneas del pedido de ventas para la entrega directa y las líneas correspondientes del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="a936b-113">**Nota**: si una parte de la cantidad pedida ya se ha entregado, debe dividir la cantidad restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-114">Cree una nueva línea para la cantidad que se debe entregar directamente y reste esa cantidad de la cantidad de la línea original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-115">Por ejemplo, si la cantidad original era de 15 y se han entregado cinco, debe crear una nueva línea para la cantidad restante, 10, y después reduzca la cantidad original en dicho importe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="a936b-116">Una vez creado el vínculo de entrega directa entre las líneas del pedido de ventas y las del pedido de compra, se puede actualizar el pedido de ventas mediante un albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-117">Permite ejecutar una actualización de albarán o de factura del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-118">Se debe actualizar la factura del pedido de ventas desde la página **Pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-119">La actualización de una factura no puede hacer que la cantidad del pedido de ventas sobrepase la cantidad que se ha registrado como recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-120">Por ejemplo, una línea de pedido de ventas tiene 10 piezas, pero solo cinco piezas de la línea de pedido de ventas se han actualizado mediante un albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-121">Si selecciona **Todo** en la lista **Cantidad** al actualizar mediante factura un pedido de ventas, solo aquellos artículos que se han recibido físicamente, o se han actualizado mediante un albarán, se actualizarán mediante factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-122">No se actualizará la línea de pedido de ventas completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="a936b-123">Fecha de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="a936b-124">Cuando se actualiza el campo **Fecha de recepción solicitada** de la línea del pedido de ventas, también se actualiza el campo **Fecha de entrega** de la línea del pedido de compra correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-125">Asimismo, cuando se actualiza el campo **Confirmado** de la línea del pedido de compra, también se actualizan los campos **Fecha de recepción confirmada** y **Fecha de envío confirmada** de la línea del pedido de ventas correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="a936b-126">Dirección de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="a936b-127">Por lo general, la dirección de entrega de un pedido de compra es la dirección de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-128">Sin embargo, cuando se crea una entrega directa, se indica la dirección del cliente como dirección de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-129">Si se modifica la dirección de entrega en una línea del pedido de compra que tiene una entrega de tipo **Entrega directa**, la dirección de entrega en la línea del pedido de ventas correspondiente también se actualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-130">Del mismo modo, si se modifica la dirección de entrega de la línea del pedido de ventas, también se actualizará la dirección de entrega de la línea del pedido de compra con esta nueva dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="a936b-131">Eliminar líneas del pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="a936b-132">Si prueba a eliminar una línea de pedido de ventas que tenga un tipo de entrega **Entrega directa**, aparecerá un cuadro de mensaje que indica que las líneas de pedido de compra se han adjuntado a la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-133">Si la línea del pedido de ventas se ha entregado parcialmente, no se puede eliminar la línea del pedido de ventas, ni las líneas correspondientes del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="a936b-134">Almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="a936b-135">Cuando crea una entrega directa, los artículos que vende nunca llegan físicamente a su almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-136">Sin embargo, debe seguir especificando un almacén en la línea de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-137">Del mismo modo, los requisitos de picking se pueden especificar en el grupo de modelos de artículos para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="a936b-138">Sin embargo, dado que los artículos nunca llegan físicamente a su almacén, se omiten estos requisitos cuando el pedido de ventas es una entrega directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936b-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>



