---
title: "Registro de números de serie en el proceso de ventas"
description: "Este tema explica cómo puede registrar los números de serie en albaranes o facturas durante el proceso de ventas. Esta funcionalidad es útil si una empresa desea capturar los números de serie para propósitos de servicio y de garantía, pero no tiene que mantener los números de serie en el inventario desde recepción a emisión."
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 577204b49355a470769237eb46ad74e7f319a55e
ms.openlocfilehash: 061555a228d1d40f2a2d864e72f39dc27155d1bd
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 01/15/2018

---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="97c0e-104">Registro de números de serie en el proceso de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="97c0e-105">Este tema explica cómo puede registrar los números de serie en albaranes o facturas durante el proceso de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-105">This topic explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-106">Esta funcionalidad es útil si una empresa desea capturar los números de serie para propósitos de servicio y de garantía, pero no tiene que mantener los números de serie en el inventario desde recepción a emisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="97c0e-107">Muchas empresas solo desean capturar los números de serie para propósitos de servicio y de garantía, y no tienen que mantener los números de serie en el inventario desde recepción a emisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-108">En estos casos, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations le permite registrar los números de serie en los albaranes o facturas al vender productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-109">Si más adelante los productos se devuelven, puede realizar un seguimiento de cada producto en una factura para determinar si vendió el producto, y si las obligaciones de servicio o de garantía son válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-110">¿Hay algún requisito previo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="97c0e-111">Debe habilitar los números de serie del proceso de ventas seleccionando la opción **Activo en el proceso de ventas** en la página **Grupos de dimensiones de seguimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-112">Los eventos siguientes se producen a continuación en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-113">En la ficha desplegable **Números de serie**, la opción **Control de números de serie** está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-114">Si se selecciona esta opción, debe registrar un número de serie para cada artículo en el albarán o en la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-115">Todas las selecciones del grupo de dimensiones de seguimiento para los números de serie se anulan, excepto la opción **Emisión en blanco permitida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-116">Puede seleccionar la opción **Emisión en blanco permitida** para anular el control del número de serie y permitir que los productos se empaqueten o facturen sin registrar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="97c0e-117">¿Cuándo debo registrar números de serie durante el proceso de ventas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-118">Puede registrar números de serie en el albarán para un pedido de ventas o en la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-119">Cuando prepara una factura para un artículo serializado enviado junto con un albarán, puede seleccionar qué números de serie del albarán desea facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-120">El número de números de serie registrados no debe superar la cantidad de artículos enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-121">Si está creando una factura parcial, puede seleccionar menos artículos serializados de los que se registraron en el albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-122">Al imprimir un albarán o una factura, los números de serie que se registraron se incluyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="97c0e-123">¿Se pueden especificar números de serie escaneándolos, o debo introducirlos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-124">Puede escanear o escribir los números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-125">Si se usa un escáner, el modo de escaneo determina si agregar o quitar los números de serie de la lista de números de serie de la factura o el albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-126">Si desea escanear números de serie, por ejemplo, con un escáner de código de barras manual, configure el escáner para enviar un comando Intro o un comando TABULADOR tras el número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-127">Este comando indicará el final de la secuencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-128">De lo contrario, debe presionar Intro o TABULADOR en el teclado después de escanear cada número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="97c0e-129">Si permito números de serie para el proceso de ventas, ¿necesito registrar todos los números de serie para todos los artículos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-130">La configuración del grupo de dimensiones de seguimiento que se asigna al producto determina si se deben registrar los números de serie para todos los artículos en un albarán o una factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-131">Si habilitan los números de serie para el proceso de ventas, la opción **Control de números de serie** se selecciona automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-132">Debe entonces registrar un número de serie, o registrar un registro en blanco para un número ilegible, para cada artículo en el albarán o la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-133">Si no desea requerir un número de serie para cada artículo, active la opción **Emisión en blanco permitida** en el grupo de dimensiones de seguimiento que se asigna al artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-134">Puede registrar menos números de serie que la cantidad de artículos enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-135">Si se registran más números de serie que la cantidad de artículos que se envían, no podrá registrar el albarán o la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="97c0e-136">¿Se pueden registrar números de serie para las facturas parciales y los envíos parciales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-137">Puede crear facturas y albaranes parciales para los pedidos de ventas y registrar solo los números de serie de los artículos que incluyen estas facturas y albaranes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-138">Si desea crear una factura parcial y tiene más de un albarán para el pedido de ventas, puede incluir los números de serie de más de un albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-139">Sin embargo, solo puede haber un albarán que no incluya todos los números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-140">Por ejemplo, si tiene tres albaranes y cada uno incluye dos artículos serializados, no puede crear una factura parcial para un artículo de cada albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="97c0e-141">¿Qué hago cuando un número de serie no es legible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-142">Si un número de serie no se puede leer ni escanear, puede crear una línea en blanco para el artículo haciendo clic en **No se puede leer** en la página **Números de serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-143">Si el número de serie queda disponible más adelante, puede actualizar la factura o el albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-144">Para obtener más información, consulte la sección siguiente, "¿Puedo corregir o cambiar los números de serie que he registrado para un pedido de ventas?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="97c0e-145">¿Puedo corregir o cambiar los números de serie que he registrado para un pedido de ventas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-146">Sí, podrá corregir números de serie cuando se cumplan las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-147">**Facturas**: puede cambiar los números de serie de los artículos que aún no ha facturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-148">El albarán se actualiza también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-149">No obstante, si una línea de pedido de ventas se corrige registrando una cantidad negativa, no puede cambiar los números de serie de la línea de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-150">**Albaranes**: no puede corregir parcialmente una línea del albarán que contenga artículos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-151">Debe invertir la cantidad completa de la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-152">Si un albarán se ha cancelado o corregido, no es necesario registrar los números de serie invertidos de nuevo al crear un nuevo albarán para los mismos artículos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-153">Se usarán los números que se registraron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="97c0e-154">¿Puedo visualizar los números de serie que se enviaron junto con un albarán específico, o se incluyeron en una factura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-155">Sí, puede ejecutar una consulta en la línea del diario de albaranes o la línea del diario de facturas para ver una lista de todos los números de serie que estaban incluidos en el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="97c0e-156">¿Puedo visualizar los artículos serializados que tengo disponibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-157">No, no puede ver los artículos serializados que tiene disponibles porque los números de serie no se registran para los artículos hasta que los artículos no se han vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="97c0e-158">¿Puedo registrar números de serie de los artículos con peso capturado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-159">No, no puede registrar números de serie de los artículos con peso capturado durante el proceso de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-160">Además, si un producto se configura como artículo con peso capturado, no puede asignar el producto a un grupo de dimensiones de seguimiento configurado para usar números de serie solo durante el proceso de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-161">¿Puedo registrar números de serie en el PDV minorista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="97c0e-162">Sí, el punto de venta minorista (PDV) solicitará al usuario que especifique un número de serie cuando venda un artículo asignado a un grupo de dimensiones de seguimiento configurado para usar números de serie solo durante el proceso de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="97c0e-163">¿Qué roles de seguridad se requieren para registrar números de serie durante el proceso de ventas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="97c0e-164">Esta funcionalidad está disponible para todos los roles que pueden mantener albaranes y facturas de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="97c0e-165">Los siguientes controles permiten a los trabajadores corregir números de serie y registrar entradas en blanco para números de serie que no se pueden leer o escanear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-166">Mantener correcciones de números de serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c0e-167">Mantener registro de números de serie ilegibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c0e-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






