---
title: Configurar un sitio de comercio electrónico B2B
description: Este tema describe cómo configurar un sitio de comercio electrónico de empresa a empresa (B2B) en Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: e46b04005b03a2a4c1ce50650a51ba4e02d85111
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270918"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="7b127-103">Configurar un sitio de comercio electrónico B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7b127-104">Los sitios de comercio electrónico de empresa a empresa (B2B) proporcionan algunas funciones esenciales que optimizan el flujo de trabajo para un usuario de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-105">Este tema describe cómo configurar un sitio de comercio electrónico B2B en Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-106">Recorre la los módulos y las opciones de sitio que hay que configurar para habilitar escenarios específicos de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7b127-107">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="7b127-108">Para configurar un sitio de comercio electrónico B2B, debe habilitar y configurar características específicas en la sede central de Commerce, como se describe en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b127-109">Las experiencias principales, como el descubrimiento de productos, las páginas de detalles del producto, el carro y el pago, funcionan con los mismos módulos que se utilizan para los sitios de comercio electrónico de empresa a consumidor (B2C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-110">Los autores de sitios deben estar familiarizados con todos los módulos compatibles con Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-111">Para obtener más información, consulte [Visión general de la biblioteca de módulos](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b127-112">En este tema se supone que los autores del sitio comprenden los conceptos básicos del generador de sitios, las plantillas, los fragmentos y las páginas de Commerce, de forma que puedan habilitar las características B2B para los sitios de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="7b127-113">Configuración de nivel de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-114">Puede acceder a la configuración de nivel de sitio en el generador de sitios, en **Configuración del sitio \> Extensiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-115">Las dos opciones de configuración de nivel de sitio siguientes se aplican a escenarios B2B:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b127-116">**Habilitar pagos de cuenta de cliente**: esta propiedad permite a los usuarios pagar pedidos utilizando cuentas de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-117">Los valores disponibles son **Habilitado para clientes de B2B**, **Habilitado para clientes de B2C**, **Habilitados para todos los clientes** y **Deshabilitados para todos los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-118">Si el sitio B2B admite cuentas de clientes, debe seleccionar **Habilitados para clientes de B2C**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b127-119">**Habilitar límites de cantidad de pedidos**: esta propiedad permite establecer límites en la cantidad de artículos que se pueden pedir para cada producto o categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-120">Los valores disponibles son **Habilitado para clientes de B2B**, **Habilitado para clientes de B2C**, **Habilitados para todos los clientes** y **Deshabilitados para todos los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b127-121">Cuando actualiza a la versión más reciente de la biblioteca de módulos, debe seguir pasos adicionales para asegurarse de que la configuración del sitio descrita anteriormente esté disponible en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-122">Para obtener más información, consulte [Actualizar el archivo app.settings.json](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="7b127-123">Crear páginas de registro de socios comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-124">Para convertirse en socio comercial, los usuarios deben enviar primero una solicitud de socio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-125">En la página de inicio de B2B estará disponible un vínculo a la página de solicitud de socio comercial para que los usuarios puedan iniciar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-126">Cuando los usuarios envíen una solicitud de socio comercial, recibirán la confirmación de que la solicitud se ha enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="7b127-127">Crear una página de solicitud de socio comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-128">El módulo **Registro de socio** en una página de solicitud de socio comercial se utiliza para iniciar solicitudes de usuarios para convertirse en socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-129">Este módulo permite recopilar la información de usuario necesaria para el proceso de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-130">Además, el módulo **Dirección de cuenta empresarial** se utiliza para capturar la dirección del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-131">Para instalar y configurar la página de solicitud de socio comercial en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-132">Crea una plantilla llamada **Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-133">Esta plantilla debe incluir los siguientes módulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b127-134">Registro de socio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-135">Ruta de navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-136">Encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-137">Pie de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-138">Bloque de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-139">Bloque de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-140">Colección de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-141">Use la plantilla **Registro** para crear una página llamada **Solicitud de socio comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-142">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-143">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-144">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-145">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-146">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-147">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de inicio y especifique **Inicio** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-148">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Registro de socio** bajo el módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-149">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Convertirse en socio comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-150">En la entrada **Registro de socio**, agregue un módulo **Dirección de cuenta empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-151">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Bloque de texto** bajo el módulo **Registro de socio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-152">Aquí puede definir algunos términos y condiciones para el proceso de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-153">Seleccione **Guardar** y luego seleccione **Vista previa** para previsualizar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-154">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-155">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="7b127-156">Crear una página de confirmación de solicitud de socio comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-157">Tras el envío de una solicitud de socio comercial, se debe mostrar al usuario una página de confirmación para confirmar el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b127-158">Para instalar y configurar la página de confirmación de solicitud en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-159">Use la plantilla **Registro** que creó anteriormente para crear una página llamada **Confirmación de solicitud de socio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-160">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-161">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-162">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-163">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-164">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Bloque de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-165">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Solicitud enviada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-166">En el campo **Texto enriquecido**, escriba **Se ha enviado su solicitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-167">En **Vínculos**, configure un vínculo a la página de inicio y especifique **Volver a la compra** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-168">Agregue otro módulo **Contenedor** y agréguele un módulo **Colección de productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-169">Configure el módulo **Colección de productos** con la lista de recomendaciones o categorías que desea mostrar en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-170">Seleccione **Guardar** y luego seleccione **Vista previa** para previsualizar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-171">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-172">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-173">Para agregar un vínculo a la página de confirmación de solicitud en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-174">Vaya a la página **Solicitud de socio comercial** que creó anteriormente y seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-175">Seleccione la entrada del módulo **Registro de socio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-176">En el panel de propiedades, en **Vínculo a la página de confirmación de registro**, configure el vínculo a la página de solicitud de socio comercial que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-177">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="7b127-178">Agregar un vínculo de solicitud de socio comercial a la página de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-179">Una vez creadas las páginas de confirmación de y registro de solicitud de socio comercial, debe hacer que la página de registro sea accesible a través de un vínculo en la página de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-180">Puede completar esta tarea agregando el vínculo a cualquier módulo **Bloque de contenido** en la página de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-181">Para agregar un vínculo de solicitud de socio comercial a la página de inicio en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-182">Vaya a la página de inicio del sitio y seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-183">Seleccione una entrada de módulo **Bloque de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-184">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de solicitud de socio comercial que creó anteriormente y escriba **Regístrese para ser socio comercial** o un texto similar como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-185">Agregue una imagen según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-186">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="7b127-187">Página de aterrizaje de gestión de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-188">La página de aterrizaje de gestión de cuentas incluye toda la información de gestión de cuentas que se requiere para los sitios de comercio electrónico B2B y B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-189">Solo los usuarios registrados pueden ver esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-190">Para crear y configurar una página de aterrizaje de gestión de cuentas B2B en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-191">Crea una plantilla llamada **Gestión de cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-192">Esta plantilla debe incluir los siguientes módulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b127-193">Encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-194">Pie de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-195">Ruta de navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-196">Icono de bienvenida de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-197">Icono genérico de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-198">Icono de dirección de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-199">Icono de lista de deseos de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-200">Icono de dirección de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-201">Icono de fidelización de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-202">Icono de saldo de cliente de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-203">Icono de plantillas de pedido de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-204">Usuarios de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-205">Lista de organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-206">Saldo de cuenta de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-207">Líneas de plantilla de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-208">Lista de plantillas de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-209">Icono de factura de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-210">Lista de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b127-211">Detalles de la factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-212">Use la plantilla **Gestión de cuentas** para crear una página llamada **Mi cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-213">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-214">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-215">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-216">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-217">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-218">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de inicio y especifique **Inicio** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-219">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Icono de bienvenida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-220">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Le damos la bienvenida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-221">En la entrada **Principal**, agregue otro módulo **Contenedor** (**Contenedor 2**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-222">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-223">Establezca **Elementos secundarios mostrados** en **Dos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-224">En la entrada **Contenedor 2**, agregue un módulo **Icono genérico de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-225">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Mi perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-226">En **Vínculos**, configure un vínculo a la página **Mi perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-227">En la entrada **Contenedor 2**, agregue otro módulo **Icono genérico de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-228">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Historial de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-229">En **Vínculos**, configure un vínculo a la página del historial de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-230">En la entrada **Principal**, agregue otro módulo **Contenedor** (**Contenedor 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-231">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-232">Establezca **Elementos secundarios mostrados** en **Dos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-233">En la entrada **Contenedor 3**, agregue un módulo **Icono de dirección de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-234">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Mi dirección**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-235">En **Vínculos**, configure un vínculo a la página **Mi dirección**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-236">En la entrada **Contenedor 3**, agregue un módulo **Icono de lista de deseos de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-237">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Mi lista de deseos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-238">En **Vínculos**, configure un vínculo a la página **Mi lista de deseos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-239">En la entrada **Principal**, agregue otro módulo **Contenedor** (**Contenedor 4**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-240">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-241">Establezca **Elementos secundarios mostrados** en **Dos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-242">En la entrada **Contenedor 4**, agregue un módulo **Usuarios de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-243">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Usuarios de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-244">En la entrada **Contenedor 4**, agregue un módulo **Icono de saldo de cliente de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-245">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Crédito de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-246">En la entrada **Principal**, agregue otro módulo **Contenedor** (**Contenedor 5**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-247">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-248">Establezca **Elementos secundarios mostrados** en **Dos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-249">En el módulo **Contenedor 5**, agregue un módulo **Icono de plantillas de pedido de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-250">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Plantillas de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-251">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7b127-252">Algunas de las secciones que agregó en los pasos 13 a 18 no aparecerán en el lienzo "lo que se ve es lo que se verá" (WYSIWIG) en el generador de sitios, ya que requieren una cuenta B2B con una sesión iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="7b127-253">Crear y configurar páginas y módulos de saldo de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="7b127-254">Las cuentas de los clientes se pueden utilizar para pagar pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-255">El saldo disponible en una cuenta de cliente se puede ver desde la página de administración de la cuenta de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="7b127-256">Crear una página de saldo de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="7b127-257">Para que los usuarios de B2B que han iniciado sesión puedan ver el saldo de sus clientes, debe crear una página de saldo de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b127-258">Para crear una página de saldo de cliente en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-259">Utilizar la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Saldo del cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-260">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-261">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-262">En la entrada **Principal**, agregue otro módulo **Contenedor** (**Contenedor 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-263">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-264">Establezca **Elementos secundarios mostrados** en **Dos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-265">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-266">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-267">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Saldo de cuenta de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-268">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Saldo de cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-269">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-270">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-271">Vaya a la página de aterrizaje de gestión de cuentas (**Mi cuenta**) que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-272">En el panel de propiedades del módulo **Icono de saldo de cliente de cuenta**, agregue un vínculo a la página de saldo de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-273">Guarde y publique la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-274">Se ha creado la página de saldo de cliente y los usuarios podrán acceder a ella desde la página de aterrizaje de gestión de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="7b127-275">Configurar una página de pago para que el saldo del cliente se pueda utilizar como forma de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-276">El módulo **Pago de cuenta de cliente** es necesario para permitir que se utilice el saldo del cliente como forma de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-277">Este módulo debe agregarse a la página de finalización de pago como una forma de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-278">Para obtener información sobre cómo configurar una página de finalización de compra y los módulos necesarios para finalizar compras, incluidos todos los detalles de pago, consulte [Módulo de finalización de compra](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-279">Una vez que haya configurado una página de finalización de compra, deberá agregar el módulo **Pago de cuenta de cliente** a la sección de pago y, a continuación, guardar y publicar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-280">Los usuarios de B2B podrán iniciar sesión en el sitio de comercio electrónico y aplicar su saldo de cliente disponible a los pedidos durante el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-281">Además, en **Generador de sitios \> Extensiones**, debe asegurarse de que la propiedad **Habilitar pagos de cuenta de cliente** esté establecida en **Habilitado para clientes de B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="7b127-282">Crear páginas de plantillas de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-283">Se pueden configurar dos páginas de plantilla de pedido para un sitio de comercio electrónico B2B: una página de lista de plantillas de pedido y una página de líneas de plantilla de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-284">Una página de lista de plantillas de pedido muestra una lista de todas las plantillas de pedido que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-285">Se configura mediante el módulo **Lista de plantillas de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-286">La página de lista de plantillas de pedido le permite crear o eliminar una plantilla y agregar los artículos de una plantilla al carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-287">Una página de líneas de plantilla de pedido muestra los detalles de la plantilla de pedido seleccionada en una página de lista de plantillas de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-288">Se configura mediante el módulo **Líneas de plantilla de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-289">Cuando un usuario selecciona el nombre de una plantilla en una página de lista de plantillas de pedido, aparece la página de líneas de plantilla de pedido y muestra los detalles de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-290">El usuario puede ver y editar los artículos de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="7b127-291">Crear una página de lista de plantillas de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-292">Para crear una página de lista de plantillas de pedido en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-293">Use la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Plantillas de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-294">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-295">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-296">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-297">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-298">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-299">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-300">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Lista de plantillas de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-301">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-302">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-303">Vaya a la página de aterrizaje de gestión de cuentas (**Mi cuenta**) que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-304">En el panel de propiedades del módulo **Icono de plantillas de pedidos de cuenta**, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de lista de plantillas de pedido que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-305">Guarde y publique la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-306">Se ha creado la página de lista de plantillas de pedido y los usuarios podrán acceder a ella desde la página de aterrizaje de gestión de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="7b127-307">Crear una página de líneas de plantilla de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-308">Para crear una página de líneas de plantilla de pedido en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-309">Use la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Líneas de plantilla de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-310">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-311">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-312">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-313">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-314">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-315">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-316">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Líneas de plantilla de pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-317">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-318">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="7b127-319">Incorporar usuarios socios comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-320">La página de usuarios de la organización permite al administrador de una organización socio comercial incorporar usuarios adicionales de esa organización al sitio de comercio electrónico B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-321">Se configura mediante el módulo **Lista de organizaciones empresariales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-322">Desde la página de usuarios de la organización, un administrador puede agregar o quitar usuarios, definir saldos de cuentas y solicitar extractos para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-323">Para crear una página de usuarios de organización en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-324">Use la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Usuarios de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-325">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-326">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-327">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-328">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-329">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-330">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-331">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Lista de usuarios de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-332">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Usuarios de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-333">En el panel de propiedades del módulo **Lista de organizaciones empresariales**, habilite las propiedades **Ordenación de tabla** y **Paginación de tabla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-334">Establezca el recuento de paginación en **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-335">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-336">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-337">Vaya a la página de aterrizaje de gestión de cuentas (**Mi cuenta**) que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-338">En el panel de propiedades del módulo **Icono de usuarios de la organización**, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de usuarios de la organización que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-339">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="7b127-340">Crear páginas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-341">Una página de lista de facturas muestra una lista de todas las facturas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-342">Se configura mediante el módulo **Lista de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-343">Desde la página de lista de facturas, los usuarios pueden pagar o solicitar facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b127-344">Una página de detalles de factura muestra los detalles de la factura seleccionada en una página de lista de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-345">Se configura mediante el módulo **Detalles de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-346">Cuando un usuario selecciona un id. de factura en una página de lista de facturas, aparece la página de detalles de factura que muestra los detalles de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="7b127-347">Crear una página de lista de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-348">Para crear una página de lista de facturas en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-349">Use la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Lista de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-350">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-351">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-352">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-353">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-354">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-355">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-356">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Lista de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-357">En el panel de propiedades del módulo, en **Encabezado**, escriba **Facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-358">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-359">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-360">Vaya a la página de aterrizaje de gestión de cuentas (**Mi cuenta**) que creó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-361">En el panel de propiedades del módulo **Icono de facturas de cuenta**, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de lista de facturas que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7b127-362">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="7b127-363">Crear una página de detalles de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-364">Para crear una página de detalles de facturas en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-365">Use la plantilla **Gestión de cuentas** que creó anteriormente para crear una página llamada **Detalles de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-366">En la entrada **Encabezado**, agregue el fragmento de encabezado que está preconfigurado con el encabezado del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-367">En la entrada **Pie de página**, agregue el fragmento de pie de página que está preconfigurado con el pie de página del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-368">En la entrada **Principal**, agregue un módulo **Contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-369">En el panel de propiedades del módulo, establezca el valor de **Ancho** en **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-370">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Ruta de navegación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-371">En el panel de propiedades del módulo, en **Vínculos**, configure un vínculo a la página de aterrizaje de gestión de cuentas y especifique **Mi cuenta** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-372">A continuación, configure un vínculo a la página de la lista de facturas y escriba **Listas de facturas** como texto del vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-373">En la entrada **Contenedor**, agregue un módulo **Detalles de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-374">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-375">Publique la dirección URL de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="7b127-376">Agregar un módulo de adición rápida a la página del carrito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-377">El módulo de adición rápida proporciona una manera de agregar rápidamente varios artículos al carrito mediante el uso de los id. de artículo (también conocidos como id. de referencia de almacén \[ SKU\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="7b127-378">El módulo de adición rápida se agrega a la página del carrito de un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="7b127-379">Para agregar un módulo de adición rápida a una página de carrito en el generador de sitios de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b127-380">Vaya a **Plantillas** y seleccione la plantilla de página de carrito de su sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-381">Seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-382">En el espacio **Principal** del módulo **Página predeterminada**, seleccione los puntos suspensivos (**...**) y, a continuación, seleccione **Agregar módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-383">En el cuadro de diálogo **Agregar módulo**, seleccione el módulo **Contenedor** y, a continuación, **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-384">En el espacio **Contenedor**, seleccione los puntos suspensivos (**...**) y después seleccione **Agregar módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-385">En el cuadro de diálogo **Agregar módulo**, seleccione el módulo **Adición rápida** y, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-386">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la plantilla y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-387">Vaya a **Páginas** y seleccione la página de carrito de su sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-388">En el espacio **Principal** del módulo **Página predeterminada**, seleccione los puntos suspensivos (**...**) y, a continuación, seleccione **Agregar módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-389">En el cuadro de diálogo **Agregar módulo**, seleccione el módulo **Contenedor** y, a continuación, **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-390">En el panel de propiedades del módulo **Contenedor**, en **Anchura**, seleccione **Rellenar contenedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-391">En el espacio **Contenedor**, seleccione los puntos suspensivos (**...**) y después seleccione **Agregar módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-392">En el cuadro de diálogo **Agregar módulo**, seleccione el módulo **Adición rápida** y, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b127-393">Seleccione **Guardar** y seleccione **Finalizar edición** para proteger la página y luego seleccione **Publicar** para publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7b127-394">El módulo de adición rápida está disponible a partir de la versión 10.0.17 de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-395">Si está actualizando desde una versión anterior de Commerce, debe actualizar manualmente el archivo appsettings.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="7b127-396">Para obtener instrucciones, consulte [Actualizaciones del SDK y la biblioteca de módulos](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7b127-397">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="7b127-398">Descripción general de la biblioteca de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="7b127-399">Actualizaciones de SDK y bibliotecas de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="7b127-400">Información general de creación de páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="7b127-401">Información general de plantillas y diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="7b127-402">Trabajar con fragmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="7b127-403">Agregar una página de sitio nueva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="7b127-404">Módulo de finalización de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="7b127-405">Módulo de bloque de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="7b127-406">Módulo de colección de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b127-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
