---
title: Descripción de la liquidación
description: En este tema se proporciona información general sobre el proceso de liquidación. Describe qué tipos de transacción se pueden liquidar, y el momento y el proceso para liquidarlos. También describe los resultados del proceso de liquidación.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 650b0ef0123cf9acf42c2e7460693b555897744f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4447592"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="cdd3a-105">Descripción de la liquidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cdd3a-106">En este tema se proporciona información general sobre el proceso de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-107">Describe qué tipos de transacción se pueden liquidar, y el momento y el proceso para liquidarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-108">También describe los resultados del proceso de liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-109">Durante la liquidación, las transacciones en un documento se aplican a las transacciones en otro documento para aumentar o reducir los saldos de cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-110">Por ejemplo, un pago se puede aplicar a una factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-111">Pueden liquidarse distintos tipos de transacción, en diferentes momentos y con diferentes métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-112">El proceso de liquidación puede también generar nuevas transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="cdd3a-113">Qué transacciones se pueden liquidar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-114">En Proveedores y Clientes puede tener lugar la liquidación entre los tipos de transacción que afectan al saldo del proveedor o al saldo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-115">Estos tipos de transacciones pueden incluir facturas, pagos, notas de crédito y tarifas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-116">Cualquier tipo de transacción puede liquidarse con cualquier otro tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-117">Por ejemplo, puede liquidar un pago frente a una factura, una nota de crédito frente a una factura, una factura frente a otra factura y un pago frente a otro pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-118">Puede liquidar pagos con una transacción en la misma entidad jurídica o en otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-119">En las organizaciones que usan un modelo de pagos centralizados, las [pagos centralizados](set-up-centralized-payments.md) pueden ayudar a simplificar el proceso de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="cdd3a-120">Cuándo liquidar transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-121">Las transacciones se pueden liquidar cuando se introducen los pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-122">Por ejemplo, si hace un pago a un proveedor, normalmente selecciona qué facturas pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-123">Al seleccionar facturas, se marcan para la liquidación contra el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-124">Cuando los contables de pagos de clientes registran pagos de cliente, pueden marcar las facturas adecuadas para su liquidación, en función de la información que se incluye en cada pago del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-125">Use la página **Liquidar transacciones** para marcar las transacciones para liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-126">Puede abrir esta página desde cualquier factura o pago sin contabilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-127">Cuando se registra la transacción, también se registra la liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="cdd3a-128">Las transacciones también pueden liquidarse una vez registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-129">Puede especificar y registrar un pago de cliente sin liquidarlo con una factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-130">Sin embargo, es posible que quiera asegurarse de que el pago se liquida con la factura correcta antes de contabilizar la liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-131">La página **Liquidar transacciones** se puede abrir desde las páginas **Todos los clientes** o **Todos los proveedores**, o desde la página **Transacciones** para cualquier cliente o proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-132">También puede reservar los anticipos registrados para una factura marcando el pago para la liquidación con un pedido de compra o un pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-133">En este caso, el pago todavía tendrá saldo de apertura, pero no se podrá liquidar con otra factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-134">El pago se liquidará automáticamente con la factura creada a partir del pedido de compra o el pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="cdd3a-135">Cómo liquidar transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-136">Las transacciones se pueden liquidar manualmente, automáticamente o mediante una combinación de los dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-137">La elección de un método de liquidación depende de sus procesos comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-138">En las páginas **Parámetros de proveedores** y **Parámetros de clientes**, puede configurar el proceso de liquidación para que esté alineado con esos procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-139">Puede crear pagos de proveedores y pagos por domiciliación bancaria de clientes mediante propuestas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-140">Se utiliza una propuesta de pago para seleccionar facturas a pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-141">La propuesta de pago se inicia manualmente, y luego el sistema marcará automáticamente las facturas seleccionadas para liquidación cuando se creen los pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-142">Si los pagos se crean manualmente, puede usar la página **Liquidar transacciones** para seleccionar las facturas para la liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-143">Puede seleccionar manualmente las facturas o puede usar la opción **Marcar por prioridad** para tener facturas automáticamente marcadas para liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-144">La opción **Marcar por prioridad** solo está disponible para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-145">Puede activar esta opción en la pestaña **Prioridad de liquidación** de la página **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-146">Si un administrativo de pagos especifica un pago, pero no lo liquida antes de contabilizarlo, el pago puede liquidarse automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-147">Puede activar la liquidación automática en las páginas **Parámetros de clientes** y **Parámetros de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-148">La liquidación automática liquida las transacciones solo en la misma entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-149">No liquida transacciones entre múltiples entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-150">Cuando usa la liquidación automática, puede usar la prioridad de liquidación predefinida o bien definir su propia prioridad de liquidación en la página **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-151">Esta funcionalidad solo está disponible para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="cdd3a-152">Resultados de liquidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-153">A medida que se liquidan las transacciones, el saldo pendiente de cada transacción se incrementa o se reduce, como corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-154">Normalmente, cuando se liquidan una factura y un pago, el estado y el saldo de cada transacción se actualiza según las reglas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="cdd3a-155">Si el importe del pago es superior al importe de la factura, el saldo de la factura se reduce a 0,00 y la factura se cerrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-156">El pago permanece abierto y el saldo es la diferencia entre el importe del pago y el importe de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd3a-157">Si el importe del pago es inferior al importe de la factura, el saldo del pago se reduce a 0,00 y el pago se cerrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-158">La factura permanece abierta y el saldo es la diferencia entre el importe de la factura y el importe del pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="cdd3a-159">Si el importe del pago es igual al importe de la factura, el pago y la factura se cerrarán y el saldo de ambos se reduce a 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-160">Si el [importe del pago es inferior al importe de la factura](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) debido a un descuento por pronto pago, una cancelación o un pago insuficiente, podría llegar a cerrarse la factura y el pago, dependiendo de cómo se configuren las liquidaciones en las páginas **Parámetros de proveedores** y **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-161">Las liquidaciones también pueden generar transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-162">Por ejemplo, la liquidación de una factura y un pago puede producir un descuento por pronto pago, una pérdida o un beneficio realizados, ajustes de los impuestos, cancelaciones o diferencias de decimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="cdd3a-163">Identificar transacciones marcadas durante la liquidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="cdd3a-164">Cuando intente liquidar una transacción, puede observar un símbolo que indica que la transacción está marcada en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-165">En este caso, puede seleccionar la transacción en la página **Liquidar transacciones** y luego seleccionar **Consulta \> Liquidación desde la ventana de liquidación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-166">La vista para esta consulta muestra diarios, pedidos de ventas, facturas, propuestas de pago y ubicaciones de clientes que podrían estar bloqueando la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-167">Para resolver el problema, puede seleccionar el vínculo para ir directamente desde la consulta a la ubicación bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-168">Luego puede actualizar el documento con los ajustes necesarios para resolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="cdd3a-169">También puede usar el indicador **Marcado** para identificar otros documentos que están incluidos en la misma ubicación de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cdd3a-170">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cdd3a-171">Resto de liquidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdd3a-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)
