---
title: Actualización de la planificación presupuestaria
description: Existen diferencias significativas en el plan presupuestario entre Microsoft Dynamics AX 2012 y Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Algunas funciones no se actualizaron y por tanto requieren una reconfiguración. Este tema explica qué debe volver a configurarse y también describe las nuevas características que deben tenerse en cuenta una vez que la actualización se haya completado.
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 3d57419ca5c59be185c87b869302b41bef05a3c7
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "342969"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="46c0e-105">Actualización de la planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="46c0e-106">Existen diferencias significativas en el plan presupuestario entre Microsoft Dynamics AX 2012 y Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-107">Algunas funciones no se actualizaron y por tanto requieren una reconfiguración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-108">Este tema explica qué debe volver a configurarse y también describe las nuevas características que deben tenerse en cuenta una vez que la actualización se haya completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="46c0e-109">El plan presupuestario de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations tiene muchos mejoras que no estaban disponibles en Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-110">Este tema explica los cambios que los clientes que realizan una actualización deben llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-111">También indica las nuevas características que se deben tener en cuenta durante el proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-112">Debido a la extensión de los cambios, no se podrá abrir ningún plan de presupuesto existente hasta que no se hayan llevado a cabo los cambios descritos en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-113">Sin embargo, en principio los informes deben seguir funcionando y no se requerirá efectuar ningún cambio adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="46c0e-114">Visión general de los cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="46c0e-115">Se han introducido muchos cambios importantes en la gestión presupuestaria de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-116">Estos cambios tienen por objeto facilitar la configuración de la planificación presupuestaria y hacer que sea más reutilizable, a fin de reducir el mantenimiento y la configuración año tras año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-117">Las siguientes áreas de AX 2012 ya no existen en Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c0e-118">Plantillas del plan presupuestario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-119">Carpetas del plan presupuestario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-120">Restricciones de escenario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-121">Plantillas para reglas y plantillas de la etapa de planificación presupuestaria (proceso de planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-122">Campos de matriz de las plantillas de hoja de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-123">Asistente para plantilla de plan presupuestario de Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-124">Algunos conceptos nuevos no se pueden actualizar directamente desde la funcionalidad anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-125">Por lo tanto, debe ejecutar operaciones de reconfiguración para estos conceptos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-126">Las secciones siguientes describen los conceptos que han sustituido a los elementos de la lista anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="46c0e-127">Columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-128">Las columnas son un nuevo concepto que reemplazan a partes de la plantilla de Excel y también a campos de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-129">Las columnas pueden representar un período, un mes, un trimestre, un año o todo el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-130">La referencia de tiempo es dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-131">Señala a un período o un año relativo en referencia al proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-132">Por ejemplo, una columna **Enero de año anterior** hace referencia el período fiscal 1 del año -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-133">Una columna es un elemento específico de un escenario del plan presupuestario, como valores reales o solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="46c0e-134">Diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-135">Los diseños son un nuevo concepto que reemplaza a la plantilla de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-136">Los diseños contienen las columnas que definen qué datos de valores reales o del presupuesto y qué períodos se deben mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-137">Los diseños también se comparten entre el cliente y el complemento de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-138">Por lo tanto, la experiencia de usuario cuando especifica o ve datos en el cliente de Finance and Operations es mejor que la experiencia de usuario en AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-139">Para especificar datos en un cliente de Finance and Operations, ya no tiene que limitarse a ver un solo escenario y entrar en él en una vista de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-140">En su lugar, una vista de comparación le permite ver y especificar fácilmente los importes de varios períodos y cuentas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-141">Los diseños también pueden definirse de modo que pueda especificar y ver divisas, comentarios y otros datos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-142">Los diseños también le permiten definir las dimensiones contables y las descripciones de la dimensión que se deben mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-143">Los diseños también integran restricciones de escenario para definir qué columnas de una plantilla se pueden editar y qué columnas deben estar disponibles en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-144">Tras definir un diseño, se genera una plantilla para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-145">Esta plantilla, a su vez, crea la plantilla de Excel correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-146">Puede editar la plantilla de Excel para que integre más fórmulas y formato y, a continuación puede cargarla de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-147">Los diseños se asignan a continuación a cada regla de la etapa en la página **Proceso de planificación presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-148">Por lo tanto, los diseños substituyen a las plantillas, que se asignaban y usaban de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="46c0e-149">Procesos de planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-150">Los procesos de planificación presupuestaria son básicamente los mismos que en AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-151">El cambio más significativo ha sido la sustitución de plantillas por los diseños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-152">Si algunos procesos se completaron previamente en AX 2012, los procesos se actualizan a un estado de en curso para poder realizar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-153">Debe asignar los diseños que necesitará para cada regla de la etapa para determinar qué escenarios y qué períodos de tiempo aparecen cuando el plan se abre en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-154">Los diseños también determinan qué plantilla de Excel se abre fuera de Dynamic 365 for Finance and Operations de modo que pueda ver el presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-155">**Estructura contable predeterminada** es un nuevo campo obligatorio en el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-156">Para cada proceso de planificación presupuestaria, asigne la estructura contable principal que se debe usar para la gestión presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="46c0e-157">Archivos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-158">En AX 2012, los documentos de la justificación se guardaban en una carpeta de archivos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-159">No se actualiza ningún documento de justificación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-160">Ahora los documentos de justificación se almacenan en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-161">Si esta información debe guardarse en la versión actualizada, puede cargar los documentos de justificación finales de cada plan como un archivo adjunto usando el botón **Justificación** del panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-162">En AX 2012, las hojas de cálculo de Excel de cada plan presupuestario se creaban a partir de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-163">En Finance and Operations, todos los planes abren una copia del diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-164">Sin embargo, no se guardan los cambios en el archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-165">Las fórmulas o la información de soporte que se emplearon por cada plan se deben agregar mediante comentarios, un documento de justificación, o algún otro proceso suplementario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="46c0e-166">Configuración de un entorno actualizado desde AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="46c0e-167">Para ayudarlo a determinar cómo configurar el sistema actualizado, el siguiente ejemplo usa un proceso presupuestario actualizado a partir de datos de demostración de AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-168">Se crearon datos de configuración predeterminados para las columnas para ayudar con el proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-169">Puede actualizar o eliminar este datos predeterminados si no cumplen sus requisitos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-170">**Nota:** Hay nuevos campos obligatorios que no estarán establecidos en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-171">Si se queda bloqueado en una página, como la página **Configuración de planificación presupuestaria**, y no puede salir de ella, puede cerrar el explorador y después volver a abrirlo en una página diferente para especificar los detalles en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-172">Existen campos obligatorios que todavía no están establecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-173">Por lo tanto, se pueden producir problemas hasta que no se haya configurado todo y no se hayan establecido todos los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-174">Este tema explica cómo establecer estos campos, según convenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-175">Estos son algunos campos obligatorios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c0e-176">Página **Proceso de planificación presupuestaria**: campo **Estructura contable predeterminada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-177">Página **Proceso de planificación presupuestaria**: campo **Diseño** en la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="46c0e-178">Definición de columnas y diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-178">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="46c0e-179">En la página **Configuración de planificación de presupuesto**, haga clic en la pestaña **Columnas**. Como parte de la actualización, las nuevas columnas se crean automáticamente en función de las líneas del plan del presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-180">Las columnas ahora usan fechas dinámicas, donde la hora y el año se compensan desde el ejercicio que se define en el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-180">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-181">**Nota:** Por motivos de rendimiento durante la actualización, se presupone que todos los ciclos presupuestarios representan años naturales y no ejercicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-181">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-182">Si utiliza ejercicios, debe hacer ediciones para asignar correctamente las columnas al ejercicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-182">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-183">Por ejemplo, los elementos siguientes existían en AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-183">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="46c0e-184">Situaciones del plan presupuestario: reales, línea base, solicitud de presupuesto, presupuesto aprobado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-184">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="46c0e-185">Líneas del plan presupuestario para todas las situaciones en 2017, y valores reales para 2017 y 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-185">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="46c0e-186">Las columnas siguientes se crearán en Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-186">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="46c0e-187">Nombre de columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-187">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="46c0e-188">Situación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-188">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-189">Período de tiempo de columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-189">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-190">Contrapartida anual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-190">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="46c0e-191">Escenario enero 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-191">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-192">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-192">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="46c0e-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-193">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-194">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-194">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="46c0e-195">Escenario enero 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-195">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-196">Línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-196">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="46c0e-197">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-197">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-198">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-198">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="46c0e-199">Escenario enero 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-199">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-200">Solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-200">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="46c0e-201">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-201">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-202">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-202">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="46c0e-203">Escenario enero 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-203">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-204">Presupuesto aprobado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-204">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="46c0e-205">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-205">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-206">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-206">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="46c0e-207">Escenario enero 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-207">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-208">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-208">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="46c0e-209">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-209">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-210">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-210">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="46c0e-211">Escenario febrero 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-211">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="46c0e-212">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-212">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="46c0e-213">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-213">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-214">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-214">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="46c0e-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-215">...</span></span>            | <span data-ttu-id="46c0e-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-216">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="46c0e-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-217">...</span></span>                | <span data-ttu-id="46c0e-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-218">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="46c0e-219">En este ejemplo, se crea una columna denominada **Escenario enero 1** para los datos de transacción más recientes del plan presupuestario que se encuentran en las transacciones que existen en enero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-219">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-220">Una columna similar se crea para cada escenario que tenga datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-220">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-221">Una vez que existan columnas para todos los períodos de ese mismo año, se crean columnas para los años anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-221">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46c0e-222">Cambie los nombres y descripciones de las columnas, y cualquier otro detalle, manualmente en el cliente o haciendo actualizaciones masivas con el complemento de Excel que selecciona la entidad de datos de las columnas del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-222">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-223">Todos los filtros que anteriormente se establecían para campos de la matriz ahora se establecen dentro de las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-223">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46c0e-224">Cree un diseño de plan presupuestario nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-224">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-225">Un diseño apunta a varias columnas para definir la vista que aparece en Excel y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-225">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-226">El diseño primero requiere que especifique un conjunto de dimensiones contables para determinar qué dimensiones financieras se pueden especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-226">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-227">Después de especificar el conjunto de dimensiones, haga clic en **Descripciones** para seleccionar las descripciones de dimensiones que se incluirán en el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-227">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46c0e-228">En la ficha desplegable **Elementos de diseño**, haga clic en **Agregar** para agregar metadatos para cada fila, como una divisa, un comentario, o una clase de presupuesto que determine las filas de ingresos frente a las de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-228">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-229">A continuación, agregue columnas para el período de tiempo, además de situaciones adecuadas para esta etapa y ciclo presupuestarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-229">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-230">Puede realizar estos cambios manualmente en el cliente o con el complemento de Excel que selecciona la entidad de los datos de los elementos de diseño del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-230">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="46c0e-231">Para cada elemento de diseño, seleccione si la columna debe ser editable, y si la columna debe mostrarse también en el libro de Excel para este diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-231">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-232">**Nota:** Para nuestros planes históricos, puede que desee tener un diseño que muestre 12 columnas mensuales para todas las situaciones del plan presupuestario para dicho proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-232">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="46c0e-233">Actualice los procesos de planificación presupuestaria para que usen el diseño adecuado para cada etapa del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-233">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="46c0e-234">En la página **Proceso de planificación presupuestaria**, seleccione el proceso que quiera configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-234">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="46c0e-235">En el Panel de acciones, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-235">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="46c0e-236">Especifique la estructura contable predeterminada del proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-236">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-237">**Estructura contable predeterminada** es un campo obligatorio nuevo que debe establecerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-237">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="46c0e-238">En la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria**, en el campo **Diseño**, seleccione un diseño configurado previamente, y que sea adecuado para esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-238">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="46c0e-239">Continúe seleccionando el mismo diseño o diseños diferentes para las distintas etapas de planificación presupuestaria y, a continuación, guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-239">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="46c0e-240">Funciones adicionales que debe tener en cuenta en el proceso presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-240">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="46c0e-241">Espacio de trabajo de planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-241">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-242">Esta espacio de trabajo se ha diseñado para el propietario del presupuesto y los colaboradores individuales del presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-242">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-243">Tiene vínculos con todos los documentos del presupuesto que requieran su atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-243">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-244">También tiene informes e indicadores de rendimiento clave (KPI) para el proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-244">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-245">El administrador de presupuesto puede definir el proceso de planificación presupuestaria actual para todos los usuarios en la página **Parámetros presupuestarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-245">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-246">En la pestaña **Configuración de espacio de trabajo**, la ficha desplegable **Planificación presupuestaria** contiene un campo donde podrá seleccionar el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-246">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="46c0e-247">Diseños alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-247">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-248">Los diseños alternativos son una nueva función que le permite ver planes en diseños distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-248">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-249">Uno o más diseños se pueden proporcionar como opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-249">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-250">Puede ver un plan presupuestario con un diseño mensual o trimestral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-250">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-251">Los diseños alternativos se definen en la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria** en la página **Proceso de planificación presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-251">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="46c0e-252">Hitos del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-252">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-253">Como parte del proceso presupuestario, es vital que entienda las fechas y los plazos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-253">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-254">Ahora puede configurar las fechas de modo que tengan descripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-254">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-255">Los usuarios del presupuesto verán estas descripciones cuando abran los presupuestos para editar o ver algún elemento que tengan asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-255">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="46c0e-256">Copia desde una asignación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-256">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-257">Un nuevo método de asignación le permite distribuir desde un plan principal a un plan secundario sin tener que pasar por un nivel intermedio de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-257">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-258">Este método resulta especialmente útil para los clientes que han creado previamente la dimensión financiera solo para la distribución y las aprobaciones de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-258">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="46c0e-259">Generación de planes presupuestarios a partir de nuevos orígenes del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-259">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-260">Las opciones siguientes se agregaron como procesos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-260">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-261">Estas opciones le permiten generar un plan presupuestario mediante datos existentes de otro módulo como punto de partida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-261">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c0e-262">Generar plan presupuestario a partir de previsiones de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-262">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-263">Generar plan presupuestario a partir de previsión de suministro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-263">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-264">Generar plan presupuestario a partir de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-264">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-265">Generar plan presupuestario a partir de registro presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-265">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="46c0e-266">Seguimiento de importes más completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-266">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-267">En AX 2012, la planificación presupuestaria tenía un solo importe del plan que se almacenaba para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-267">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-268">En Finance and Operations, se ha ampliado el modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-268">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-269">Ahora hay el importe de la divisa de contabilidad, divisa de transacción, y divisa de notificación para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-269">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-270">Durante la actualización, estas nuevas columnas se rellenan automáticamente para los datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-270">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="46c0e-271">No convertir divisa en la agregación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-271">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-272">Normalmente, cuando un plan secundario se agrega a un nivel principal, los importes se convierten automáticamente de la divisa de transacción a la divisa de contabilidad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-272">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-273">Cuando establece la opción **No convertir divisa en la agregación** en **No**, los importes agregados permanecen en la divisa original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-273">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-274">Por lo tanto, esta opción permite ajustes más precisos en los que influyen las fluctuaciones del tipo de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-274">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="46c0e-275">Consulta desde un plan presupuestario de otros módulos que contribuyeron al presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-275">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-276">Los planes presupuestarios se pueden generar a partir de previsiones de demanda o de suministro, proyectos y otras áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-276">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-277">La consulta Planes presupuestarios por conjunto de dimensiones incluye varias opciones que le permiten ejecutar consultas para identificar los datos que fueron el origen del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-277">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="46c0e-278">Sobrescribir o anexar al plan para las programaciones de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-278">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-279">Si hay varios orígenes de importes que deben ser distribuidos, puede especificar que los importes se deben añadir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-279">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-280">En este caso, los importes no sustituyen los importes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-280">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-281">En su lugar, se anexan a los importes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-281">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="46c0e-282">Conjunto predeterminado de dimensiones financieras para la configuración de la planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-282">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-283">La página **Configuración de planificación presupuestaria** ahora incluye un campo donde puede especificar el conjunto de dimensiones financieras predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-283">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-284">Aunque este campo es un campo opcional, es posible que sea necesario para ciertos consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-284">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-285">Puede que también sea necesario si desea agrupar o filtrar agrupaciones de informes por conjunto de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-285">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="46c0e-286">Entidades de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-286">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="46c0e-287">Se han agregado varias entidades de datos para habilitar una implementación rápida de la planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-287">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-288">Las entidades también le permiten realizar muchos cambios con Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-288">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-289">Por lo tanto, no tiene que crear elementos de uno en uno mediante el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-289">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="46c0e-290">A continuación se indica una lista de las nuevas entidades de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-290">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c0e-291">Nombre de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-291">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-292">Parámetros presupuestarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-292">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-293">Parámetro de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-293">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-294">Situaciones del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-294">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-295">Etapas de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-295">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-296">Etapa del flujo de trabajo de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-296">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-297">Programaciones de asignación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-297">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-298">Asignación de etapas del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-298">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-299">Prioridades del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-299">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-300">Columnas del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-300">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c0e-301">Elementos de diseño de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c0e-301">Budget plan layout elements</span></span>




