---
title: Ajustes del límite de crédito
description: En este tema se explica cómo configurar y agregar ajustes de límite de crédito.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 31d83e2083806a518928dc2079c31fab6f95872c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5254540"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-103">Ajustes del límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3b085-104">Los ajustes del límite de crédito permiten a los administradores de crédito actualizar los límites de crédito y las fechas de vencimiento de un solo cliente, un grupo de clientes o todos los clientes, a través de un proceso de contabilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-105">Puede agregar entradas de ajuste de límite de crédito para actualizar clientes y grupos de crédito de clientes, o puede usarlas para calcular límites de crédito automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-106">Estas entradas se pueden revisar, enviar para su aprobación a través de un flujo de trabajo y publicar en las cuentas de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-107">Configurar ajustes de límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-108">Puede crear entradas en el Diario de ajuste de límite de crédito en la página **Ajuste de límite de crédito** (**Administración de crédito \> Ajustes de límite de crédito \> Ajustes de límite de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b085-109">Seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-110">Se crea un grupo nuevo de entradas que tiene un número de ajuste de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b085-111">Seleccione el tipo de ajuste de límite de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3b085-112">Seleccione **Límite de crédito** para cambiar el límite de crédito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3b085-113">Seleccione **Límite de crédito temporal** para crear un límite de crédito temporal en lugar de cambiar el límite de crédito actual del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-114">Los límites de crédito temporales anulan el límite de crédito de un cliente por un período definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-115">Una vez finalizado ese período, el límite de crédito del cliente se usa nuevamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3b085-116">Escribir una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b085-117">Si la casilla **Contabilizado** está activada, se han aplicado los límites de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-118">El campo **Estado de aprobación** el estado del flujo de trabajo del diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-119">Un flujo de trabajo es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-120">Agregar ajustes de límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-121">Para agregar manualmente ajustes de límite de crédito, seleccione **Líneas** y, a continuación, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b085-122">Para agregar un ajuste de límite de crédito para un cliente, use el menú **Ajustes del cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-123">Para agregar un límite de crédito para un grupo de crédito de cliente, seleccione **Ajustes de grupo de crédito de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b085-124">Introduzca una cuenta de cliente para la cuenta de cliente de factura que debe actualizarse con el nuevo límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-125">Si seleccionó **Ajustes de grupo de crédito de cliente** en el paso 1, introduzca el grupo de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-126">No puede ingresar una cuenta de cliente y un id. de grupo de crédito de cliente en la misma línea de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b085-127">Se muestra el límite de crédito actual y el nombre aparece automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3b085-128">Introduzca el nuevo límite de crédito que debe reemplazar el límite de crédito actual cuando se registra la entrada de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3b085-129">Introduzca una fecha para definir la nueva fecha de vencimiento para el límite de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-130">Cuando cree un ajuste de límite de crédito debe introducir una fecha de vencimiento del límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-131">El campo **Estado de aprobación** indica el estado del flujo de trabajo de la línea del diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-132">Si desea que los ajustes del límite de crédito se generen automáticamente, puede usar el menú **Generar** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-133">Agregar ajustes temporales de límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-134">Para agregar manualmente ajustes temporales de límite de crédito, siga estos pasos para las líneas de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b085-135">Para agregar un ajuste de límite de crédito para un cliente, use el menú **Ajustes del cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-136">Para agregar un límite de crédito para un grupo de crédito de cliente, seleccione **Ajustes de grupo de crédito de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b085-137">Introduzca una cuenta de cliente para la cuenta de cliente de factura que debe actualizarse con el nuevo límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-138">Si seleccionó **Ajustes de grupo de crédito de cliente** en el paso 1, introduzca el grupo de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-139">No puede ingresar una cuenta de cliente y un id. de grupo de crédito de cliente en la misma línea de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b085-140">Si ya existe un límite de crédito temporal activo o futuro, aparecen el límite de crédito temporal actual y los intervalos de fechas para cada límite de crédito temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-141">El nombre aparece automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3b085-142">Introduzca el nuevo límite de crédito que debe reemplazar al límite de crédito actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3b085-143">En los campos **Nueva fecha inicial** y **Nueva fecha final**, defina el período en el que el límite de crédito avanzado es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-144">Cuando cree un diario de ajuste de límite de crédito debe introducir fechas de vencimiento del límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-145">El campo **Estado de aprobación** indica el estado del flujo de trabajo de la línea del diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-146">Generar ajustes de límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-147">También puede hacer que los límites de crédito se ajusten automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-148">En el panel de acciones, seleccione **Generar** y, a continuación, seleccione una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b085-149">De cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="3b085-150">De grupo de crédito de cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="3b085-151">Límites de crédito automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="3b085-152">De cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-153">Puede crear líneas de diario a partir de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-154">Cuando se selecciona **Generar \> De cliente existente**, aparece un cuadro de diálogo en el que puede proporcionar criterios para seleccionar clientes y calcular los nuevos límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b085-155">Introduzca un valor de ajuste para sumar o restar un importe del límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-156">Introduzca un valor negativo para disminuir el límite de crédito actual o un valor positivo para aumentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b085-157">En el **Tipo de valor**, seleccione cómo se debe usar el valor que especificó en el paso 1 para calcular el nuevo límite de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3b085-158">Seleccione **Valor fijo** para cambiar el límite de crédito por un importe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3b085-159">Seleccione **Porcentaje** para cambiar el límite de crédito por un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3b085-160">Introduzca un valor que se utilizará para redondear el límite de crédito calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-161">Por ejemplo, introduzca **10,00** para redondear el límite de crédito a las 10,00 unidades monetarias más cercanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3b085-162">Establezca el campo **Forma de redondear** para especificar si el resto debe redondearse hacia arriba o hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3b085-163">Seleccione el método utilizado para ajustar las fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3b085-164">Si selecciona **Absoluto**, puede ingresar fechas que definan el intervalo de fechas para los límites de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3b085-165">Si selecciona **Relativo**, puede introducir fechas desplazadas para el intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-166">El intervalo de fechas actual para el límite de crédito se ajustará con el desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3b085-167">Use la ficha desplegable **Registros que incluir** para filtrar la lista de clientes que están incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-168">Si no incluye filtros, se generarán entradas de límite de crédito para todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3b085-169">Seleccione **Aceptar** para crear las entradas de ajuste de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="3b085-170">De grupo de crédito de cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-171">Puede crear líneas de diario a partir de grupos de crédito de cliente existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-172">Cuando se selecciona **Generar \> De grupo de crédito de cliente existente**, aparece un cuadro de diálogo en el que puede proporcionar criterios para seleccionar grupos de crédito de cliente y calcular los nuevos límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-173">Los criterios son los mismos que se utilizan para crear líneas de diario de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-174">Vea los pasos en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="3b085-175">Límites de crédito automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-176">Puede crear límites de crédito automáticos para definir y actualizar los límites de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-177">Los límites de crédito automáticos se crean para un grupo de riesgo y se basan en valores específicos que se utilizan en los grupos de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-178">Puede usar estos límites de crédito automáticos para generar entradas de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-179">Si se ha asignado un cliente a un grupo de riesgo específico y la información de crédito del cliente coincide con los criterios para un límite de crédito automático, se crea una entrada de ajuste de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="3b085-180">Crear límites de crédito automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-181">Los límites de crédito automáticos se crean mediante ajustes de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-182">Al seleccionar **Generar \> Límites automáticos de crédito**, se abre un cuadro de diálogo en el que puede establecer una fecha de vencimiento para los nuevos límites de crédito que se crearán en función de los grupos de riesgo a los que están asignados los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-183">Cuando haya terminado, seleccione **Aceptar** para crear las líneas de ajuste de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="3b085-184">Registrar ajustes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-185">Después de haber creado líneas de ajuste de límite de crédito, puede usar el botón **Registrar** en el panel de acciones para publicar las entradas y actualizar los límites de crédito del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-186">Sin embargo, si ha configurado un flujo de trabajo, debe seleccionar **Flujo de trabajo \> Enviar** en el panel de acciones para enviar el diario para su aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="3b085-187">Flujos de trabajo de ajustes de límite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="3b085-188">Los flujos de trabajo de **Ajustes de límite de crédito** se pueden usar para enviar ajustes de límite de crédito mediante un proceso de aprobación de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-189">Puede crear dos flujos de trabajo en la página **Flujo de trabajo de administración de crédito** (**Administración de crédito \> Configurar \> Flujo de trabajo de administración de crédito**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="3b085-190">**Ajustes de límite de crédito**: este flujo de trabajo se puede usar para aprobar entradas a nivel de encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b085-191">**Línea de ajustes de límite de crédito**: este flujo de trabajo se puede usar para aprobar las entradas de ajuste de forma que las entradas puedan ser aprobadas por diferentes personas, según los criterios del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b085-192">Al crear el flujo de trabajo **Ajustes de límite de crédito** puede configurarlo para que los ajustes se publiquen automáticamente después de que se hayan aprobado las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="3b085-193">Incluya únicamente la tarea **Registrar diario automáticamente** en el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b085-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]