---
title: Conceptos clave de la administración de cobros
description: Los temas definen conceptos clave de la administración de cobros.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8bee320beb411a5ee0829a0e3170de0c7f293172
ms.sourcegitcommit: 1d5a4f70a931e78b06811add97c1962e8d93689b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3124240"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="f375f-103">Conceptos clave de la administración de cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f375f-104">Antes de comenzar a configurar cobros o a trabajar con ellos, debe comprender los siguientes conceptos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="f375f-105">Las instantáneas de vencimiento de los clientes contienen información sobre saldos vencidos en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-106">Las secciones de clientes de cobros le ayudan a organizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-107">Los agentes de cobros tienen sus propias secciones de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-108">En las páginas de lista se organizan los clientes, las actividades y los casos de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-109">Toda la información de cobros de un cliente se encuentra en una página, desde donde puede responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-110">El interés y las cuotas se pueden condonar, restablecer o invertir en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-111">Se pueden crear transacciones de cancelación en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-112">Se pueden procesar pagos de fondos insuficientes (NSF) en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-113">En este tema se describe cada concepto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="f375f-114">Instantáneas de vencimientos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-115">Una instantánea de vencimientos contiene los saldos vencidos calculados en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-116">Esta información aparece en la página de lista **Saldos vencidos** y en la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-117">Se debe crear una instantánea de vencimientos para poder ver información en las páginas de lista de colecciones (**Saldos vencidos**, **Actividades de cobro** y **Casos de cobro**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-118">Para cada cliente, las instantáneas de vencimientos contienen un encabezado de instantánea de vencimientos y los registros de detalle que corresponden a cada período de vencimiento en la definición de período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-119">El encabezado de instantánea de vencimientos contiene el importe vencido total, el límite de crédito, el importe del albarán, el importe del pedido de ventas, el número de transacciones con conflicto y el importe total de las transacciones con conflicto para la cuenta de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-120">Todas las transacciones del cliente se incluyen al calcular estos importes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-121">El importe vencido total, el límite de crédito, el importe del albarán y el importe del pedido de ventas aparecen en el cuadro informativo **Información crediticia** de la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-122">Para cada período de vencimiento de la definición de período de vencimiento, se crea un registro de detalle de la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-123">Cada registro de detalles contiene el id. del período de vencimiento y el importe total de las transacciones que tienen las fechas en el período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-124">Las transacciones tienen asignado un período de vencimiento, como 30 días pasados desde el vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-125">La fecha es relativa al valor de fecha de **Vencimiento a partir de** que se especifica al crear la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-126">Esta información se muestra en la página de lista **Saldos vencidos** y en el cuadro informativo **Saldos vencidos** de la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="f375f-127"> Secciones de cobros de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-128">Las secciones de clientes son consultas que definen un grupo de registros de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-129">Puede usar estos registros agrupados para ver información de las cuentas de cliente que se incluyen y para administrar cobros o procesos de vencimiento para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-130">Puede usar las secciones de clientes para filtrar información en las página de lista de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-131">También pueden usarlas para filtrar las cuentas de cliente que se incluyen al crear instantáneas de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="f375f-132">Agentes de cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-133">De forma predeterminada, los usuarios pueden ver toda la información de clientes en las páginas de listas de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-134">Los registros de agente de cobros le permiten determinar las secciones de clientes que se pueden usar para filtrar la información de las páginas de listas de cobros y en la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-135">Los agentes de cobros trabajan con clientes para asegurarse de que los pagos se cobren a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-136">Son trabajadores asignados a usuarios en la página **Configuración de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="f375f-137"> Páginas de listas Cobros </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-138">Las siguientes páginas de lista le ayudan a organizar la información de cobros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="f375f-139">**Saldos vencidos**: las columnas de esta página de la lista muestran los saldos de los clientes y los importes vencidos por período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-140">Esta información se almacena como una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-141">Los períodos de vencimiento se determinan por la definición de período de vencimiento que se use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-142">La definición del período de vencimiento se toma de la sección de clientes, si se ha especificado una para la consulta de secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-143">Si la sección no tiene una definición de período de vencimiento, se usará la definición de período de vencimiento predeterminada que se haya especificado en la página **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-144">Si no se especifica ninguna definición de período de vencimiento predeterminada, se usa la primera definición de período de vencimiento de la página **Definiciones de período de vencimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-145">**Actividades de cobros**: en las columnas de esta página de lista se muestran las actividades identificadas como actividades de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-146">Estas actividades se crean en la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-147">Se usan actividades para realizar un seguimiento del trabajo que realiza en relación con los cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-148">**Casos de cobros**: en las columnas de esta página de lista se muestra información de los casos que pertenecen a una categoría de caso cuyo tipo de caso es **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="f375f-149">Instantáneas de vencimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-150">Es necesario crear una instantánea de vencimientos para poder visualizar la información de las páginas de lista de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-151">Sólo se muestra información para aquellos clientes para los que se haya creado una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-152">Los registros que se muestran en la página de lista se pueden filtrar más, como se explica aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="f375f-153">De forma predeterminada, los usuarios tienen acceso a todos los clientes que dispongan de una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-154">Si existen secciones de clientes, es necesario configurar un usuario como agente de cobros para que pueda usar las secciones para filtrar información de páginas de listas de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-155">El acceso a esta información está limitado a los clientes incluidos en la sección de clientes seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-156">Si un usuario está configurado como agente de cobros, solo estarán disponibles en la página de lista de cobros las secciones seleccionadas para ese agente de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-157">Si se ha seleccionado la opción **Permitir que el agente vea todas las secciones de clientes** en la página **Agente de cobros** para el agente de cobros, todas las secciones quedan disponibles para ese agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="f375f-158"> Página Cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-159">Puede usar la página **Cobros** para ver, administrar y actuar en la información de cobros, actividades y casos de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-160">La sección superior de la página muestra casos para el cliente seleccionado, la sección central muestra transacciones para el cliente y la sección inferior muestra actividades para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-161">Puede crear casos de cobros para realizar seguimientos de la información de cobros de una o varias transacciones y actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-162">La información que aparece en la partes superior e inferior se puede filtrar por caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-163">En los cuadros informativos se muestran los saldos vencidos y la información de límite de crédito para el cliente seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-164">Esta información se almacena en la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-165">En caso necesario, puede actualizar la instantánea de vencimientos con información actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-166">El panel de acciones contiene los botones que muestran información relacionada para el cliente, el caso, la transacción o la actividad seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-167">También puede realizar acciones comunes, como cambiar el estado de cobros de una transacción, enviar mensajes de correo electrónico por medio de la integración con su proveedor de correo electrónico, realizar reembolsos a clientes, procesar pagos NSF y cancelar saldos incobrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="f375f-168">Condonar, restablecer o revertir interés y cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-169">Puede renunciar, restablecer o invertir notas de interés completas, o las cuotas e intereses de la transacción que forman parte de las notas de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-170">En la pestaña **Cobrar** del panel de acciones de la página de lista **Todos los clientes**, seleccione **Nota de interés**, **Interés de transacción** o **Cuota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-171">Estos ajustes sólo afectan a las notas de interés, así como a los intereses y cuotas incluidos en éstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-172">Para obtener información sobre cómo cancelar todos los cargos que debe un cliente, consulte la sección [Crear transacciones de cancelación](#creating-write-off-transactions) de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-173">Para obtener más información, consulte Crear un código de interés con un intervalo y Interés del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="f375f-174">Crear transacciones de cancelación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-175">Puede cancelar las deudas incobrables seleccionando **Cancelar** en la página **Cobros** y en las páginas de lista de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-176">Al cancelar transacciones para un cliente, todas las transacciones del cliente se marcan automáticamente para liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-177">El importe que se cancela depende del importe neto de las transacciones marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-178">La transacción de cancelación se crea en un diario general, que puede contener hasta tres tipos de líneas de diario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="f375f-179">El primer tipo de línea de diario contiene la entrada de cancelación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-180">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de códigos de divisa, dimensiones y perfiles de registro, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-181">El segundo tipo de línea de diario contiene la entrada de cancelación del libro mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-182">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de códigos de divisa, dimensiones y perfiles de registro, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="f375f-183">El tercer tipo de línea del diario contiene información de cancelación del libro mayor para los impuestos sobre las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-184">Esta línea de diario se crea solo si se ha seleccionado **Impuestos independientes** en la página **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-185">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de cuentas a pagar de impuestos, dimensiones y códigos de impuestos, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-186">La transacción de cancelación se crea en la divisa de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-187">Para obtener más información, consulte Crear un diario de cancelación para un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="f375f-188">Procesar pagos NSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="f375f-189">Puede procesar pagos NSF seleccionando **Pago NSF** en la página **Cobros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-190">Al hacer clic en este botón, se cancela el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-191">Si se aplica una cuota NSF para el cliente, se creará una transacción de cargos en un diario de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-192">El importe de la cuota se basa en la configuración de los cargos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="f375f-193">Los cargos automáticos que se aplican a los pagos NSF se especifican en función del grupo de cargos seleccionado en la página **Cuentas bancarias** para la cuenta bancaria afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f375f-194">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="f375f-195">Configuración de parámetros de la administración de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="f375f-196">Información de configuración de la administración de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="f375f-197">Agregar información de administración de crédito para un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="f375f-198">Grupos de crédito del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="f375f-199">Ajustes de límite de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="f375f-200">Retenciones de crédito para pedidos de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="f375f-201">Tareas periódicas de administración de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f375f-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)
