---
title: Configuración de la administración de crédito
description: En este tema se describe la configuración necesaria para la administración de crédito.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 5cd6d2f23a68ad3d7308d40a2638866dde7a7a81
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5224774"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="ded5b-103">Configuración de la administración de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="ded5b-104">Flujos de trabajo de gestión de créditos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-105">Vaya **Créditos y cobros \> Configurar \> Flujos de trabajo de administración de crédito** para definir los flujos de trabajo que se utilizan para administrar los ajustes del límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="ded5b-106">Puede crear un flujo de trabajo que le permita aprobar un lote de ajustes de límites de crédito a través de una sola aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="ded5b-107">Puede agregar un flujo de trabajo a nivel de línea, de modo que los ajustes del límite de crédito se puedan aprobar individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="ded5b-108">Puede crear un flujo de trabajo de lanzamiento que enrute automáticamente las retenciones a un proceso de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="ded5b-109">Reglas de bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="ded5b-110">Clasificación de condiciones de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-111">Puede poner un pedido de ventas en espera si las condiciones de pago del pedido no coinciden con las condiciones de pago predeterminadas para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-112">Sin embargo, a veces las condiciones de pago difieren pero son lo suficientemente similares como para que no desee poner el pedido en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-113">Puede clasificar los términos de pago para que algunos de ellos tengan el mismo rango, y otros tengan un rango más alto o más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-114">Si las clasificaciones de las condiciones de pago están activas y si las condiciones de pago del pedido tienen una clasificación más alta que las condiciones de pago predeterminadas para el cliente, el pedido de ventas se pondrá en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-115">Para configurar la clasificación de condiciones de pago vaya a **Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Clasificar condiciones de pago**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="ded5b-116">Clasificación de descuentos de liquidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-117">Puede poner un pedido de ventas en espera si el descuento por pronto pago del pedido no coincide con el descuento por pronto pago predeterminado para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-118">Sin embargo, a veces los descuentos por pronto pago difieren pero son lo suficientemente similares como para que no desee poner el pedido en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-119">Puede clasificar los descuentos por pronto pago para que algunos de ellos tengan el mismo rango, y otros tengan un rango más alto o más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-120">Si las clasificaciones de descuentos de liquidación están activas y si el descuento por pronto pago del pedido tiene una clasificación más alta que el descuento por pronto pago predeterminado para el cliente, el pedido de ventas se pondrá en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-121">Para configurar la clasificación de condiciones de pago vaya a **Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Clasificar liquidación de descuentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="ded5b-122">Motivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-123">Se utilizan varios tipos de razones en la administración de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="ded5b-124">Los motivos de retención indican por qué se puso en espera un pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="ded5b-125">Los motivos de liberación se asignan a un pedido cuando se libera de la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="ded5b-126">Las razones de estado indican por qué se asignó el estado de una cuenta a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-127">Puede configurar razones en la página **Razones de la administración de crédito** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Razones de la administración de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-128">En el campo **Tipo de razón**, seleccione el tipo de razón: **Retener**, **Liberar** o **Estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-129">En el campo **Razón**, especifique un nombre para la razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-130">En el campo **Descripción**, especifique una descripción para el código de razón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="ded5b-131">Grupos de gestión de créditos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-132">Los grupos de administración de crédito se utilizan para identificar clientes o grupos de clientes que tienen las mismas propiedades de administración de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-133">Por ejemplo, los grupos de administración de crédito pueden usarse para determinar las reglas de administración de crédito de bloqueo y exclusión para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-134">Puede crear grupos de administración de crédito en la página **Grupos de administración de crédito** (**Crédito y cobros \> Configuración > Configuración de administración de crédito \> Grupos de administración de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-135">Seleccione **Nuevo** para crear una línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-136">Especifique un id. para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-137">El id. puede tener hasta 10 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-138">En el campo **Descripción**, especifique un nombre para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-139">El nombre puede tener hasta 60 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-140">El grupo de administración de crédito se asigna a un cliente en la ficha desplegable **Créditos y cobros** de la página **Todos los clientes** (**Clientes \> Clientes \> Todos los clientes**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="ded5b-141">Estados de cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-142">Puede crear estados de cuenta para identificar la solvencia de una cuenta de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-143">Puede definir un estado y su efecto en los procesos de facturación y entrega en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-144">Los estados de cuenta también se pueden usar para determinar las reglas de bloqueo para un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-145">Puede crear estados de cuenta en la página **Estados de cuenta** (**Crédito y cobros \> Configuración > Configuración de administración de crédito \> Estados de cuenta**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-146">Agregue un estado de cuenta y escriba una descripción que represente la solvencia de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-147">Por ejemplo, use **Normal** para indicar que un cliente está al día y los pedidos abiertos están sujetos al procesamiento estándar de administración de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-148">En los campos **Facturación** y **Entrega en espera**, seleccione el tipo de retención que debe producirse para los clientes que tienen este estado de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-149">Puede retener todo el procesamiento, retener solo el procesamiento de facturas o no retener ningún procesamiento cuando se aplican las reglas de límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="ded5b-150">Grupos de clasificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-151">Puede configurar grupos de puntuación para definir los factores de riesgo y los criterios que se utilizan para medirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-152">Cuando la información sobre un cliente se aplica a un grupo de puntuación, se calcula una puntuación para cada factor de riesgo y se utiliza para colocar al cliente en un grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-153">El grupo de riesgo se puede utilizar para identificar la solvencia y calcular los límites de crédito automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-154">Puede crear grupos de puntuación en la página **Grupos de puntuación** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administraciónde crédito \> Riesgo \> Grupos de puntuación**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-155">Cree un grupo de puntuación y asígnele un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-156">Escriba una descripción para describir mejor el grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-157">Seleccione un tipo de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-158">Hay ocho tipos predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-159">También puede seleccionar **Definido por el usuario** para definir un tipo de grupo que se adapte mejor a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ded5b-160">Seleccione un tipo de puntuación para definir la forma de calcular la puntuación de riesgo en el grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-161">Las siguientes opciones están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ded5b-162">**Rango**: use esta opción para definir un rango de valores que se deben usar para calcular una puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ded5b-163">**Definido por el usuario**: use esta opción para definir manualmente una lista de valores que se deben usar para la puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ded5b-164">Si seleccionó **Rango** como tipo de puntuación, agregue líneas para definir el rango de valores y las puntuaciones correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="ded5b-165">En el campo **Valor inicial**, especifique el valor más bajo del rango.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ded5b-166">En el campo **Valor final**, especifique el valor más alto del rango.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ded5b-167">En el campo **Puntuación**, introduzca la puntuación que se debe asignar cuando el valor proporcionado está en el rango "inicial"/"final".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="ded5b-168">Si seleccionó **Definido por el usuario** como tipo de puntuación, agregue líneas para definir los valores definidos por el usuario y las puntuaciones correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="ded5b-169">En el campo **Valor**, introduzca el valor definido por el usuario que se debe proporcionar a partir de la información del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ded5b-170">En el campo **Puntuación**, introduzca la puntuación que se debe asignar cuando el valor proporcionado está en el rango "inicial"/"final".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="ded5b-171">Clasificación del riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-172">Puede definir valoraciones de riesgos que se pueden asignar a los clientes, en función de su puntuación de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-173">Una puntuación de riesgo se calcula comparando la información del cliente con cada grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-174">Las puntuaciones se suman y la puntuación total se compara con los valores de la configuración del grupo de riesgo para identificar el grupo de riesgo al que pertenece el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-175">La puntuación del grupo de riesgo se usa para definir reglas de bloqueo y exclusión de administración de crédito para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-176">Puede configurar grupos de riesgo en la página **Valoraciones de riesgo** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Riesgo \> Clasificación de riesgo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-177">Introduzca un id. de grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-178">Escriba una descripción para explicar mejor el grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-179">Introduzca un rango de puntuaciones que se utilizará para determinar qué clientes pertenecen al grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ded5b-180">Seleccione un indicador de grupo de riesgo para especificar el símbolo que representa al grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="ded5b-181">Tipos de garantía/seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-182">Puede configurar tipos de garantía/seguro en la página **Tipos de garantía/seguro** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Seguro y garantías \> Tipos de seguro y garantías**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-183">Introduzca un tipo de garantía o de seguro que identifique el nombre del garante o del corredor de seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-184">Introduzca una descripción para describir al garante/corredor de seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="ded5b-185">Tipos de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-186">Los tipos de cobertura se pueden usar para clasificar mejor las pólizas de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-187">No se pueden usar con garantías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-188">Puede agregar tipos de cobertura en la página **Tipos de cobertura** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Seguro y garantías \> Tipos de cobertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-189">Introduzca un tipo de cobertura para identificar el tipo de cobertura que se debe agregar como seguro o garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-190">Especifique una descripción del tipo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="ded5b-191">Límites de crédito automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-192">Puede crear criterios para límites de crédito automáticos en la página **Límites de crédito automáticos** (**Crédito y cobros \> Configuración \> Configuración de administración de crédito \> Riesgo \> Límites automáticos de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-193">Seleccione un grupo de riesgo al que se debe asignar el límite automático de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-194">Seleccione la divisa para el límite automático de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-195">Puede crear múltiples límites de crédito automáticos en diferentes divisas para un mismo grupo de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-196">Introduzca el importe de ingresos que representa los ingresos máximos de la empresa y que se puede usar para este límite automático de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-197">Cuando se crean límites de crédito, el importe de los ingresos se compara con un valor de ingresos que se encuentra en la página **Finanzas** (**Clientes \> Todos los clientes \> Seleccionar un cliente \> General \> Estadísticas \> Financiero**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-198">El sistema utiliza el valor más reciente en la sección **Visión general**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="ded5b-199">Siga estos pasos para agregar líneas que representen el límite de crédito que se generará según los criterios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded5b-200">Seleccione el grupo de puntuación que define la información del cliente que se debe utilizar para calcular el límite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded5b-201">Seleccione el operador de comparación que define cómo se debe evaluar la información del grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded5b-202">Especifique el valor que se debe comparar con el valor especificado para el grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ded5b-203">Especifique el límite de crédito que se debe asignar si la información del cliente coincide con el valor especificado para el grupo de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-204">Por ejemplo, crea un límite de crédito automático para el grupo de puntuación **Bajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="ded5b-205">Si los años en el negocio representa uno de los grupos de puntuación, puede definir una línea que asigne un límite de crédito de 100 000 si el cliente lleva cinco años en el negocio y otra línea que asigna un límite de crédito de 200 000 si el cliente lleva 10 años en el negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded5b-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]