---
title: Página de lista de transacciones de cliente
description: En el siguiente tema se proporciona información acerca de la página de lista de transacciones de cliente para Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: c1bb422b12489598d099b59b3447f620c80c9438
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4991076"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="3066d-103">Página de lista de transacciones de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="3066d-104">Ver liquidaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-105">El botón **Ver liquidaciones** en el panel de acciones proporciona un acceso rápido al historial de liquidaciones e información detallada acerca de la transacción de liquidación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-106">También puede mostrar transacciones adicionales relacionadas con la transacción seleccionada, ya sea porque formaban parte de la misma liquidación o porque son los pagos que se crearon en el mismo diario de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3066d-107">Seleccione **Clientes \> Todos los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3066d-108">Seleccione un cliente que tenga transacciones y, a continuación, en el panel de acciones, en la ficha **Cliente**, seleccione **Transacciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3066d-109">Seleccione una transacción para investigar y, a continuación, en el panel de acciones, seleccione **Ver liquidaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3066d-110">El cuadro de diálogo **Ver liquidaciones** aparece y muestra la transacción seleccionada y todos los documentos que se han liquidado con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-111">Este cuadro de diálogo es similar a la vista de historial de liquidaciones, pero incluye todos los documentos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3066d-112">En el cuadro de diálogo, puede realizar varias tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-113">Seleccione uno o más asientos y luego seleccione uno de los botones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3066d-114">**Ver relacionadas**: permite mostrar todas las transacciones del diario de pagos y transacciones del diario general para el cliente que se crearon en los diarios en los que se crearon los documentos mostrados en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal transactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-115">Por ejemplo, si se muestra un pago, todas los pagos del diario de pagos en el que se creó también se mostrarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-116">Si se muestra una factura o pago y se creó en un diario general, después todos los documentos en el diario general en el que se creó se mostrarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-117">También se muestran todas las liquidaciones relacionadas con la lista de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-118">Mientras mira los pagos relacionados, la etiqueta de este botón cambia a **Ver liquidaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-119">Seleccione **Ver liquidaciones** para mostrar solo las transacciones que se mostraron cuando abrió por primera vez el cuadro de diálogo **Ver liquidaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3066d-120">**Ver el historial** Muestra el historial de liquidaciones de los asientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-121">Haga clic en **Cerrar** para cerrar el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3066d-122">**Ver contabilidad** - Muestra todos los asientos que están relacionados con los documentos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-123">Haga clic en **Cerrar** para cerrar el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3066d-124">**Exportar**: exporte los asientos seleccionados a Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3066d-125">**Liquidar transacciones** Este botón aparece solo si el documento original seleccionado no se ha liquidado por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-126">Al seleccionar este botón, el cuadro de diálogo **Liquidar transacciones** aparece, donde puede seleccionar las transacciones que quiere liquidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3066d-127">**Deshacer liquidación** Este botón aparece solo si el documento original seleccionado se liquidó por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-128">Al seleccionar este botón, el cuadro de diálogo **Deshacer liquidación** aparece, donde puede deshacer liquidaciones que se realizaron para dicho documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="3066d-129">Transacciones globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-130">El botón **Transacciones globales** también se muestra en la página de lista **Transacciones de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-131">Este botón le permite ver todas las transacciones de un cliente en todas las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-132">La página de la lista **Transacciones de cliente** muestra transacciones solo para aquellas entidades jurídicas a las que el usuario tenga acceso, en función de su configuración de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on their security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-133">La página de lista muestra todas las transacciones de los clientes con el mismo ID de parte que el cliente con el que comenzó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-134">Por ejemplo, si el cliente US-001 en una entidad jurídica tiene el mismo id de parte que el cliente DE-001 en otra entidad jurídica, se muestran todas las transacciones de ambos Id. de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-135">Los menús de la página de lista **Transacciones de cliente** varían en función de la entidad jurídica de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-136">Por ejemplo, si una característica solo está disponible para las entidades jurídicas suizas, las opciones de menú para dicha función solo aparecen cuando se selecciona una transacción suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-137">Para acceder a la característica, siga los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3066d-138">Seleccione **Clientes \> Todos los clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3066d-139">Seleccione un cliente y, a continuación, en el panel de acciones, en la ficha **Cliente**, en el grupo **Transacciones**, seleccione **Transacciones globales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="3066d-140">Más filtros de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="3066d-141">El filtro para mostrar transacciones abiertas se ha sustituido con un nuevo filtro que permite ver más combinaciones de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-142">Las opciones siguientes están disponibles en el campo **Mostrar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="3066d-143">**Todos** Permite mostrar todas las transacciones de los clientes seleccionados (abiertas y cerradas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-144">**Cerradas** Permite mostrar únicamente las transacciones que se han liquidado y cerrado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-145">**Abiertas** Permite mostrar únicamente las transacciones que no se han liquidado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-146">**Abrir incluyendo las cerradas en la fecha o después de ella** Permite mostrar solo las transacciones que no se han liquidado por completo o después de una fecha que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-147">Al seleccionar esta opción, puede cambiar la fecha que aparece junto al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-148">Las transacciones que tengan un valor del tipo **fecha de última liquidación** durante o después de la fecha que especifique se muestran en la lista, incluso si dichas transacciones se liquidan completamente en la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-149">Sin embargo, el saldo representa los saldos en la fecha actual, no en la fecha seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-150">Seleccione la casilla de verificación **Ocultar revalorizaciones de divisa** para ocultar transacciones de conversión de la divisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="3066d-151">Modificar fechas de vencimiento y fechas de descuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-152">Puede actualizar las fechas de vencimiento y las fechas de descuento para las transacciones de cliente abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-153">En la versión 8.1 ahora puede agregar fechas de vencimiento a la página de lista **Transacciones de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-154">Al hacer clic en la fecha de vencimiento en la página de lista **Transacciones de cliente**, también puede cambiar las fechas de vencimiento, las fechas de descuento, las condiciones de pago, y las condiciones de descuento por pronto pago en el cuadro de diálogo **Actualizar las fechas de vencimiento y de descuento por pronto pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="3066d-155">Activar la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-156">Para agregar fechas de vencimiento a la página de lista **Transacciones de cliente** y cambiar la configuración de pago de una transacción mediante el cuadro de diálogo **Actualizar las fechas de vencimiento y de descuento por pronto pago**, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3066d-157">Seleccione **Clientes \> Configuración \> Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3066d-158">En la pestaña **Liquidaciones**, establezca la opción **Mostrar la fecha de vencimiento y permitir su edición** en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3066d-159">Para habilitar esta función, se han agregado campos nuevos a las transacciones de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-160">Estos campos se rellenarán cuando una nueva transacción sea completada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-161">También se rellenará al abrir el cuadro de diálogo **Actualizar las fechas de vencimiento y de descuento por pronto pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-162">Cuando establezca la opción **Mostrar la fecha de vencimiento y permitir su edición** en **Sí**, verá el cuadro de diálogo **Actualizar la información de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="3066d-163">Para actualizar transacciones existentes inmediatamente, seleccione **Actualizar todas las transacciones existentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-164">Como alternativa, para rellenar los campos únicamente para las transacciones nuevas, seleccione **Continuar sin actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-165">La fecha de vencimiento ahora se agregará a la página de lista **Transacciones de cliente** para que pueda modificar con mayor facilidad la fecha de vencimiento y las fechas de descuento por pronto pago para las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="3066d-166">Modificar los valores de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-167">La página de lista **Transacciones de cliente** muestra todas las transacciones de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-168">Al seleccionar la fecha de vencimiento de una transacción, se muestra el cuadro de diálogo **Actualizar las fechas de vencimiento y de descuento por pronto pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="3066d-169">Este cuadro de diálogo muestra la fecha base para los cálculos de la fecha de vencimiento y el descuento, la fecha de vencimiento, las condiciones de pago, las condiciones de descuento por pronto pago y las fechas de descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-170">Cada campo tiene un efecto diferente en la transacción cuando lo edita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="3066d-171">**Editar la fecha de base**: la fecha de vencimiento y las fechas de descuento se cambian si la fecha de base es la fecha del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-172">**Editar la fecha de vencimiento:** solo se cambia la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-173">**Editar las fechas de descuento:** solo se cambian las fechas de descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-174">**Editar las condiciones de pago** La fecha de vencimiento se cambia en función de la fecha de base y las condiciones de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="3066d-175">**Editar las condiciones de descuento por pronto pago:** los descuentos por pronto pago cambian en función de la fecha de base y de las condiciones de descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="3066d-176">Cuando haya terminado de editar los valores de pago, seleccione **Cerrar** para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3066d-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>
