---
title: Configurar la autenticación de Azure Active Directory para el inicio de sesión de PDV
description: Este tema explica cómo configurar Azure Active Directory como método de autenticación en punto de venta de Microsoft Dynamics 365 Commerce .
author: boycezhu
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 63121a9b5f1b062b7ca927f6b9eb1689ce8aa698
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270692"
---
# <a name="configure-azure-active-directory-authentication-for-pos-sign-in"></a><span data-ttu-id="e38d2-103">Configurar la autenticación de Azure Active Directory para el inicio de sesión de PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-103">Configure Azure Active Directory authentication for POS sign-in</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e38d2-104">Este tema explica cómo configurar Azure Active Directory (Azure AD) como método de autenticación en punto de venta (PDV) de Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-104">This topic explains how to configure Azure Active Directory (Azure AD) as the authentication method in Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS).</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-105">Los minoristas que utilizan Dynamics 365 Commerce junto con otros servicios en la nube de Microsoft, como Microsoft Azure, Microsoft 365 y Microsoft Teams normalmente quieren usar Azure AD para la gestión centralizada de las credenciales de usuario para una experiencia de inicio de sesión segura y sin problemas en todas las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-105">Retailers who use Dynamics 365 Commerce along with other Microsoft cloud services such as Microsoft Azure, Microsoft 365, and Microsoft Teams typically want to use Azure AD for centralized management of user credentials for a secure and seamless sign-in experience across applications.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-106">Para usar la autenticación de Azure AD para PDV de Commerce, primero debe configurar Azure AD como método de autenticación en la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-106">To use Azure AD authentication for Commerce POS, you must first configure Azure AD as the authentication method in Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="configure-pos-authentication-method"></a><span data-ttu-id="e38d2-107">Configurar el método de autenticación de PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-107">Configure POS authentication method</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-108">Para configurar el método de autenticación de PDV en la sede central de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-108">To configure the POS authentication method in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="e38d2-109">Vaya a **Retail y Commerce \> Configuración de canal \> Configuración de PDV \> Perfiles de PDV \> Perfiles de funcionalidad** y seleccione un perfil de funcionalidad a cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-109">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**, and select a functionality profile to change.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e38d2-110">En la sección **Inicio de sesión del personal de PDV** de la ficha desplegable **Funciones**, seleccione la opción de método de autenticación que desee de la lista desplegable **Método de autenticación de inicio de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-110">In the **POS staff logon** section of the **Functions** FastTab, select a desired authentication method option from the **Logon authentication method** drop-down list.</span></span>

    <span data-ttu-id="e38d2-111">El **Método de autenticación de inicio de sesión** tiene tres opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-111">The **Logon authentication method** has three options:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="e38d2-112">**Id. personal y contraseña**: esta opción predeterminada requiere que los usuarios de PDV introduzcan una id. personal y una contraseña para iniciar sesión en el PDV y acceder a la funcionalidad de invalidación del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-112">**Personnel ID and Password** - This default option requires POS users to enter a personnel ID and password to sign in to the POS and to access manager override functionality.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e38d2-113">**Azure AD sin inicio de sesión único**: esta opción requiere que los usuarios de PDV utilicen las credenciales de Azure AD para iniciar sesión en el PDV y acceder a la funcionalidad de invalidación del administrador de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-113">**Azure AD without single sign-on** - This option requires POS users to use Azure AD credentials to sign in to the POS and access manager override functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-114">Cuando el cliente PDV se actualiza o se vuelve a abrir, el usuario del PDV debe proporcionar credenciales de Azure AD para iniciar sesión nuevamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-114">When the POS client is refreshed or reopened, the POS user must provide Azure AD credentials to sign in again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e38d2-115">**Azure AD con inicio de sesión único**: cuando se selecciona esta opción, los usuarios de PDV pueden iniciar sesión en PDV en la nube (CPOS) usando credenciales de Azure AD activas que están siendo utilizadas por otras aplicaciones web en el mismo navegador web, o inicie sesión en PDV moderno (MPOS) usando credenciales de Azure AD registradas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-115">**Azure AD with single sign-on** - When this option is selected, POS users are able to sign in to Cloud POS (CPOS) using active Azure AD credentials that are being used by other web applications in the same web browser, or sign in to Modern POS (MPOS) using Azure AD credentials signed in to Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-116">Ambos métodos permiten iniciar sesión sin necesidad de introducir credenciales de Azure AD en la pantalla de inicio de sesión de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-116">Both methods allow sign-in without needing to enter Azure AD credentials on the POS sign-in screen.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-117">Sin embargo, para acceder a la funcionalidad de invalidación del administrador de PDV seguirá siendo necesario iniciar sesión con credenciales de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-117">However, accessing the POS manager override functionality will still require sign-in using Azure AD credentials.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e38d2-118">Vaya a **Minorista y comercio > TI de minorista y comercio TI > Programa de distribución** y ejecute el trabajo **1070 (configuración de canal)** para sincronizar la configuración de perfil de funcionalidad más reciente para los clientes PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-118">Go to **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT > Distribution schedule** and run the **1070 (Channel configuration)** job to synchronize the latest functionality profile settings to POS clients.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e38d2-119">La opción de método de autenticación de **Azure AD sin inicio de sesión único** sustituye a la opción **Azure Active Directory** en Commerce, versión 10.0.18 y anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-119">The **Azure AD without single sign-on** authentication method option replaces the **Azure Active Directory** option in Commerce version 10.0.18 and earlier.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e38d2-120">La autenticación de Azure AD requiere una conexión a Internet activa y no funcionará cuando el PDV esté fuera de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-120">Azure AD authentication requires an active internet connection, and won't function when the POS is offline.</span></span>

## <a name="associate-azure-ad-accounts-with-pos-users"></a><span data-ttu-id="e38d2-121">Asociar cuentas de Azure AD con usuarios de PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-121">Associate Azure AD accounts with POS users</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-122">Para usar Azure AD como método de autenticación PDV, debe asociar cuentas de Azure AD con usuarios de PDV en la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-122">To use Azure AD as the POS authentication method, you must associate Azure AD accounts with POS users in Commerce headquarters.</span></span> 

<span data-ttu-id="e38d2-123">Para asociar cuentas de Azure AD cuentas con usuarios de PDV en la sede de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-123">To associate Azure AD accounts with POS users in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="e38d2-124">Vaya a **Minorista y comercio > Empleados > Trabajadores** y abra un registro de trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-124">Go to **Retail and Commerce > Employees > Workers** and open a worker record.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e38d2-125">En el panel Acciones, seleccione la pestaña **Commerce** y, en **Identidad externa**, seleccione **Asociar identidad existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-125">On the Action Pane, select the **Commerce** tab, then under **External identity** select **Associate existing identity**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e38d2-126">En el cuadro de diálogo **Usar identidad externa existente**, seleccione **Buscar usando correo electrónico**, introduzca una direcciónde correo electrónico Azure AD y luego seleccione **Buscar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-126">In the **Use existing external identity** dialog box, select **Search using email**, enter an Azure AD email address, and then select **Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e38d2-127">Seleccione la cuenta de Azure AD que se devuelve y luego seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-127">Select the Azure AD account that is returned, then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-128">Después de los pasos de configuración anteriores, los campos **Alias**, **UPN** y **Subidentificador externo** de la pestaña **Commerce** de la página de detalles del trabajador se rellenarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-128">After the configuration steps above, the **Alias**, **UPN**, and **External sub identifier** fields on the **Commerce** tab of the worker's details page will be filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-129">Debe ejecutar el trabajo **1060 (personal)** en **Minorista y comercio> TI de minorista y comercio > Programa de distribución** para sincronizar el último usuario de PDV y los datos de la cuenta de Azure AD con el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-129">You must run the **1060 (Staff)** job in **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT > Distribution schedule** to synchronize the latest POS user and Azure AD account data to the channel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e38d2-130">Como práctica recomendada, después de actualizar la información del trabajador, como contraseña, permiso de PDV, cuenta de Azure AD asociada o la libreta de direcciones de los empleados en la sede de Commerce, se recomienda encarecidamente ejecutar el trabajo **1060 (personal)** para sincronizar la información más reciente del trabajador con el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-130">As a best practice, after worker information such as password, POS permission, associated Azure AD account, or employee address book is updated in Commerce headquarters, it is highly recommended to run the **1060 (Staff)** job to synchronize the latest worker information to the channel.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-131">De esa forma, el cliente PDV puede obtener los datos correctos para la autenticación del usuario y las comprobaciones de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-131">The POS client can then fetch the correct data for user authentication and authorization checks.</span></span>

## <a name="pos-lock-register-and-sign-out-with-azure-ad-authentication"></a><span data-ttu-id="e38d2-132">Registro de bloqueo de PDV y cierre de sesión con autenticación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-132">POS lock register and sign-out with Azure AD authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-133">Lo siguiente ocurre cuando el PDV está configurado para usar el método de autentificación de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-133">The following occurs when POS is configured to use the Azure AD authentication method:</span></span>

- <span data-ttu-id="e38d2-134">La función **Bloquear registro** no estará disponible en la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-134">The **Lock register** function will not be available in the POS application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e38d2-135">La función **Bloquear automáticamente** se comportará igual que la función **Cerrar sesión automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-135">The **Automatically lock** function will behave the same as the **Automatically logoff** function.</span></span>
- <span data-ttu-id="e38d2-136">Si el usuario de PDV selecciona **Cerrar sesión**, se le pedirá al usuario que inicie sesión con credenciales de Azure AD la próxima vez que se inicie el PDV, independientemente de si el inicio de sesión único está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-136">If the POS user selects **Log off**, the user will be asked to sign in with Azure AD credentials the next time the POS launches, regardless of whether single sign-in is enabled.</span></span>

## <a name="manager-override-functionality-with-azure-ad-authentication"></a><span data-ttu-id="e38d2-137">Funcionalidad de invalidación del administrador con autenticación Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-137">Manager override functionality with Azure AD authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-138">Cuando el PDV está configurado para usar autenticación de Azure AD, la función de invalidación del administrador abrirá un cuadro de diálogo que solicita las credenciales de Azure AD de usuario del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-138">When the POS is configured to use Azure AD authentication, the manager override functionality will open a dialog box that prompts for the manager user's Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-139">Una vez que se aprueba el inicio de sesión del administrador, las credenciales de Azure AD del administrador se eliminarán y las credenciales del usuario anterior de Azure AD se utilizarán para operaciones posteriores de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-139">After manager sign-in is approved, the manager's Azure AD credentials will be dropped and the previous user's Azure AD credentials will be used for subsequent POS operations.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e38d2-140">En las versiones de Commerce 10.0.18 y anteriores, la función de invalidación del administrador no admite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-140">In Commerce versions 10.0.18 and earlier, the manager override function does not support Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-141">Se requiere una id. personal y contraseña de incluso si el PDV está configurado para usar el método de autenticación de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-141">A personnel ID and password are required even if the POS is configured to use the Azure AD authentication method.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e38d2-142">Cuando utilice CPOS con el navegador web Safari en un dispositivo Apple iOS, primero debe desactivar **Bloquear emergentes** en la configuración de Safari para que la funcionalidad de invalidación del administrador trabaje con autenticación de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-142">When using CPOS with the Safari web browser on an Apple iOS device, you must first turn off **Block Pop-ups** in Safari settings for the manager override functionality to work with Azure AD authentication.</span></span> 

## <a name="security-best-practices-for-azure-ad-based-pos-authentication-on-shared-devices"></a><span data-ttu-id="e38d2-143">Mejores prácticas de seguridad para autenticación en PDV de Azure AD en dispositivos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-143">Security best practices for Azure AD-based POS authentication on shared devices</span></span>

<span data-ttu-id="e38d2-144">Muchos minoristas configuran su entorno de tienda minorista de manera que varios usuarios necesitan acceder a la aplicación PDV desde un dispositivo físico compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-144">Many retailers set up their retail store environment in a way that multiple users need to access the POS application from a shared physical device.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-145">En ese contexto, si bien el inicio de sesión único proporciona una experiencia de autenticación conveniente y sin problemas, también puede crear una laguna de seguridad en la que el usuario actual del PDV puede no darse cuenta de que se están utilizando las credenciales de otro usuario para realizar transacciones u operaciones en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-145">In that context, while single sign-in provides a convenient and seamless authentication experience, it may also create a security loophole where the current POS user may not realize that another user's credentials are being used to perform transactions or operations in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-146">Antes de configurar el PDV para utilizar el método de autenticación de Azure AD, se recomienda encarecidamente revisar su política de seguridad y la configuración de inicio de sesión del dispositivo compartido para decidir qué opción es la más adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-146">Before you configure the POS to use the Azure AD authentication method, it is highly recommended to review your security policy and the shared device's sign-in settings to decide which option is the best fit.</span></span>

- <span data-ttu-id="e38d2-147">Si su entorno minorista utiliza una cuenta compartida (por ejemplo, una cuenta local) para el inicio de sesión del dispositivo físico, se recomienda utilizar la opción de **Azure AD sin inicio de sesión único**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-147">If your retail environment uses a shared account (for example, a local account) for physical device sign-in, it's recommended to use the **Azure AD without single sign-on** option.</span></span> <span data-ttu-id="e38d2-148">Esto asegura que cada usuario de PDV proporcione explícitamente las credenciales de Azure AD para iniciar sesión en el PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-148">This ensures that each POS user explicitly provides Azure AD credentials to sign in to the POS.</span></span>
- <span data-ttu-id="e38d2-149">Si su entorno minorista requiere que los empleados utilicen sus propias cuentas de Azure AD para iniciar sesión en el PDV y el dispositivo físico que aloja, se recomienda utilizar la opción **Azure AD con inicio de sesión único**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-149">If your retail environment requires employees to use their own Azure AD accounts to sign in to the POS and its hosting physical device, it's recommended to use the **Azure AD with single sign-on** option.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e38d2-150">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-150">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="e38d2-151">Configurar un trabajador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-151">Configure a worker</span></span>](tasks/worker.md)

[<span data-ttu-id="e38d2-152">Crear un perfil de funcionalidad comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-152">Create a retail functionality profile</span></span>](retail-functionality-profile.md)


[<span data-ttu-id="e38d2-153">Configurar la funcionalidad de inicio de sesión extendido para MPOS y Cloud POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-153">Set up extended logon functionality for MPOS and Cloud POS</span></span>](extended-logon.md)

[<span data-ttu-id="e38d2-154">Prácticas recomendadas de seguridad para PDV en la nube en entornos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38d2-154">Security best practices for Cloud POS in shared environments</span></span>](dev-itpro/secure-retail-cloud-pos.md)



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
