---
title: Editar y auditar transacciones de gestión de efectivo y pago al contado sin entrega a domicilio
description: En este tema se describe cómo editar y auditar transacciones de gestión de efectivo y pago al contado sin entrega a domicilio en Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: c809f379dbd6824542d0b1768cfbf44f37461f4c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5010208"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a><span data-ttu-id="c8f31-103">Editar y auditar transacciones de gestión de efectivo y pago al contado sin entrega a domicilio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-103">Edit and audit cash and carry and cash management transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c8f31-104">En este tema se describe cómo editar y auditar transacciones de gestión de efectivo y pago al contado sin entrega a domicilio en Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-104">This topic describes how to edit and audit cash and carry and cash management transactions in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c8f31-105">Visión general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-106">Los clientes de Dynamics 365 Commerce usan tanto una aplicación de punto de venta (PDV) de primera entidad como aplicaciones de PDV de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-106">Dynamics 365 Commerce customers use both a first-party point of sale (POS) application and third-party POS applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-107">En el caso de la aplicación de primera entidad, las transacciones de tienda se incluyen en la sede central desde los canales a través de un proceso por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-107">In the case of the first-party application, store transactions are pulled into Commerce headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-108">En el caso de aplicaciones de terceros, las transacciones se incluyen en la sede central de Commerce mediante la integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-108">In the case of third-party applications, transactions are pulled into Commerce headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-109">En ambos casos, después de que las transacciones se incluyan en la sede central de Commerce, se debe realizar un proceso de comprobación de coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-109">In both cases, after transactions are pulled into Commerce headquarters, a consistency check process must be performed.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-110">Este proceso ejecuta varias validaciones en las transacciones, y solo las transacciones que se validan correctamente se incluyen en el extracto para que se puedan registrar en la sede central de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-110">This process runs multiple validations on the transactions, and only transactions that are successfully validated are pulled into the statement so that they can be posted in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-111">Las transacciones de Commerce pueden producir un error en la validación por varios motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-111">Commerce transactions might fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-112">Un error en el código de integración o en la aplicación de PDV puede causar datos incoherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-112">A bug in the integration code or in the POS application might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-113">También, un error de usuario puede causar datos incoherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-113">Alternatively, a user error might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-114">Por ejemplo, un usuario elimina un producto después de sincronizarlo con el canal, o un usuario cierra un período fiscal sin registrar transacciones para ese período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-114">For example, a user deletes a product after it was synced to the channel, or a user closes a fiscal period without posting transactions for that period.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-115">Aunque estas transacciones se marcan y excluyen de los extractos, pueden interrumpir el proceso diario de un cliente de registrar las ventas diarias en las operaciones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-115">Although these transactions are flagged and are excluded from the statements, they can disrupt a customer's daily process of posting daily sales to the financials.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-116">En Commerce, podrá editar las transacciones específicas que causaron un error en la validación a la vez que mantiene también una auditoría de todos los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-116">In Commerce, you can edit the transactions that fail validation while you also maintain an audit of all the changes.</span></span>

## <a name="edit-transactions"></a><span data-ttu-id="c8f31-117">Editar transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-117">Edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-118">En Commerce versión 10.0.5, las únicas transacciones que se pueden editar son transacciones al contado sin entrega al domicilio, como ventas y devoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-118">In Commerce version 10.0.5, the only transactions that can be edited are cash and carry transactions, such as sales and returns.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-119">Los pedidos de clientes y los pedidos en línea no se pueden editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-119">Customer orders and online orders can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-120">En Commerce versión 10.0.6 y posteriores, también se pueden editar las transacciones de gestión de efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-120">In Commerce version 10.0.6 and later, cash management transactions can also be edited.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-121">Para editar transacciones en la sede central de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-121">To edit transactions in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-122">Instale el [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-122">Install the [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-123">En la sede central de Commerce, abra el espacio de trabajo **Operaciones financieras de tienda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-123">In Commerce headquarters, open the **Store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-124">La ventana **Errores de validación de transacciones** ofrece una vista previamente filtrada de la página de transacción que generó un error en una o más de las reglas de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-124">The **Transaction validation failures** tile provides a prefiltered view of the transaction page that failed one or more validation rules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-125">Abra la página de transacción, seleccione el registro que generó un error en la validación, elija **Complemento de Office** y luego seleccione **Editar transacción seleccionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-125">Open the transaction page, select the record that failed validation, select **Office Add in**, and then select **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-126">Se abre un archivo de Excel que muestra los detalles de la transacción seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-126">An Excel file that shows the details of the selected transaction is opened.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-127">Este archivo contiene las siguientes hojas de cálculo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-127">This file contains the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8f31-128">**Líneas**: esta hoja de cálculo tiene las líneas de productos y encabezado para la transacción, así como los datos relacionados para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-128">**Lines** – This worksheet has the header and product lines for the transaction, and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-129">**Pagos**: esta hoja de cálculo tiene los detalles de las líneas de pago para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-129">**Payments** – This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-130">**Descuentos**: esta hoja de cálculo tiene los detalles relacionados con descuentos para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-130">**Discounts** – This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-131">**Impuestos**: esta hoja de cálculo tiene los detalles relacionados con impuestos para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-131">**Taxes** – This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-132">**Gastos**: esta hoja de cálculo tiene los detalles relacionados con gastos para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-132">**Charges** – This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-133">En el archivo de Excel, modifique los campos adecuados y, a continuación, cargue los datos de nuevo en la sede central de Commerce usando la funcionalidad de publicación del complemento de Excel de Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-133">In the Excel file, modify the appropriate fields, and then upload the data back into Commerce headquarters by using the publishing functionality of the Dynamics Excel Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-134">Una vez se han publicado los datos, los cambios se reflejarán en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-134">After the data is published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-135">Durante la publicación, no se realiza ninguna validación para los cambios que hagan los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-135">During publication, no validation is done for changes that users make.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-136">Para ver una traza de auditoría completa de los cambios, seleccione **Ver traza de auditoría** en el encabezado **Transacción comercial** para los cambios de nivel de encabezado y en la sección y el registro pertinentes de la página de transacción adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-136">You can view a complete audit trail of the changes by selecting **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes, and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-137">Por ejemplo, todos los cambios relacionados con las líneas de ventas se mostrarán en la página **Transacciones de ventas**, y todos los cambios relacionados con los pagos se mostrarán en la página **Transacciones de pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-137">For example, all changes that are related to sales lines will be shown on the **Sales transactions** page, and all changes that are related to payments will be shown on the **Payment transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-138">Se mantienen los siguientes detalles de auditoría para los cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-138">The following audit details are maintained for the changes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8f31-139">Fecha y hora de modificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-139">Modified date and time</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-140">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-140">Field</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-141">Valor anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-141">Old value</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-142">Nuevo valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-142">New value</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8f31-143">Modificado por</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-143">Modified by</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-144">Después de que se realicen y se publiquen los cambios, ejecute **Validar transacciones de la tienda** para validar que los cambios realizados son coherentes y válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-144">After you've made and published your changes, run **Validate store transactions** to validate that those changes are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8f31-145">Solo puede editar las transacciones que generaron un error de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-145">You can edit only transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-146">Si desea editar una transacción que pasó la validación, cambie el estado de la validación de la transacción a **Error** o **Ninguno** y, a continuación, publique el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-146">If you want to edit a transaction that passed validation, change the validation status of the transaction to **Error** or **None**, and then publish the change.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-147">Luego, puede editar los datos en el encabezado o en cualquier otro registro secundario de la transacción y publicar el encabezado o los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-147">You can then edit the data on the header or in any other child records of the transaction, and publish the header or records.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="c8f31-148">Transacciones de edición en masa que están vinculadas a un extracto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-148">Bulk-edit transactions that are linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-149">La versión 10.0.6 y posteriores de Commerce admiten la opción de edición en masa de transacciones en el nivel de extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-149">Commerce version 10.0.6 and later support the option to bulk-edit transactions at the statement level.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-150">Para editar en masa transacciones que están vinculadas a un extracto en la sede central de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-150">To bulk-edit transactions that are linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-151">Abra la página **Extractos** y seleccione el extracto que contiene las transacciones que deben editarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-151">Open the **Statements** page, and select the statement that contains the transactions that must be edited.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-152">Seleccione el botón **Abrir en Microsoft Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-152">Select the **Open in Microsoft Office** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-153">Según lo que deba editarse, seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-153">Depending on what must be edited, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8f31-154">**Editar transacciones de pago al contado sin entrega a domicilio**: esta opción le permite editar todas las transacciones de pago al contado sin entrega a domicilio que se incluyen en el extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-154">**Edit cash and carry transactions** – This option lets you edit all the cash and carry transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-155">Tiene a su disposición las siguientes hojas de cálculo Excel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-155">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="c8f31-156">**Transacción**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de nivel de encabezado para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-156">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-157">**Transacción de venta**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de nivel de línea para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-157">**Sales transaction** – This worksheet has all the line-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-158">**Transacciones de pago**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de línea de pago para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-158">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-159">**Transacciones de descuento**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de línea de descuento para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-159">**Discount transactions** – This worksheet has all the discount line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-160">**Transacciones de impuestos**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de línea de impuestos para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-160">**Tax transactions** – This worksheet has all the tax line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-161">**Transacciones de gastos**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de línea de cargo para las transacciones de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-161">**Charge transactions** – This worksheet has all the charge line information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8f31-162">**Editar transacciones de gestión de efectivo**: esta opción le permite editar todas las transacciones de gestión de efectivo que se incluyen en el extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-162">**Edit cash management transactions** – This option lets you edit all the cash management transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-163">Tiene a su disposición las siguientes hojas de cálculo Excel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-163">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="c8f31-164">**Transacción**: esta hoja de cálculo tiene toda la información de nivel de encabezado para las transacciones de gestión de efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-164">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-165">**Transacciones bancarias de forma de pago realizadas**: esta hoja de cálculo tiene todos los detalles de transacción de ingreso bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-165">**Bank tender transactions** – This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-166">**Transacciones de forma de pago en caja fuerte**: esta hoja de cálculo tiene todos los detalles de transacción de ingreso seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-166">**Safe tender transactions** – This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-167">**Declaración por forma de pago**: esta hoja de cálculo tiene todos los detalles de declaración por forma de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-167">**Tender declaration** – This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-168">**Transacción de ingresos y gastos**: esta hoja de cálculo tiene todos los detalles de línea de transacción de ingresos y gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-168">**Income-expense transaction** – This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8f31-169">**Transacciones de pago**: esta hoja de cálculo tiene toda la información relacionada con pagos para la operación **Pagar factura** y la transacción de ingresos y gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-169">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation and the income-expense transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-170">Edite las transacciones requeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-170">Edit the required transactions.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c8f31-171">Las validaciones no se realizan al publicar transacciones editadas en masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-171">Validations aren't done when you publish bulk-edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-172">Debe asegurarse de que todas las ediciones son precisas y de que se mantiene la fidelidad de los datos en todas las hojas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-172">You must make sure that all your edits are accurate, and that the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-173">Por ejemplo, si desea cambiar la fecha de transacción para administrar los escenarios donde el período fiscal o de inventario para las transacciones abiertas está cerrado, debe cambiar la fecha en todas las hojas de cálculo de Excel que tienen la columna **Fecha de negocio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-173">For example, if you want to change the transaction date, so that you can manage scenarios where the fiscal or inventory period for the open transactions is closed, you must change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-174">Para validar transacciones después de que se hayan editado, puede seleccionar la página **Revalidar transacciones** en la página **Extractos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-174">To validate transactions after they have been edited, you can select **Revalidate transactions** on the **Statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="c8f31-175">Espere a que termine de ejecutarse el trabajo de validación antes de registrar el extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-175">Wait for the validation job to finish running before you post the statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-176">Si la agregación ya se ha generado, abra la página **Transacciones agregadas** y seleccione **Regenerar xml de pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-176">If the aggregation has already been generated, open the **Aggregated transactions** page, and select **Regenerate sales order xml**.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="c8f31-177">Transacciones de edición en masa que no están vinculadas a un extracto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-177">Bulk-edit transactions that aren't linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-178">Commerce versión 10.0.10 y posteriores admiten la opción de editar en masa transacciones que no superan la validación pero que no están vinculadas a un extracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-178">Commerce version 10.0.10 and later support the option to bulk-edit transactions that fail validation but aren't linked to a statement.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f31-179">Para editar en masa transacciones que no están vinculadas a un extracto en la sede central de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-179">To bulk-edit transactions that aren't linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f31-180">Abra la página **Todas las tiendas** y seleccione la tienda para la que se deben editar las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-180">Open the **All stores** page, and select the store that transactions must be edited for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-181">Seleccione el botón **Abrir en Microsoft Office** y luego seleccione **Editar transacciones de pago al contado sin entrega a domicilio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-181">Select the **Open in Microsoft Office** button, and then select **Edit cash and carry transactions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8f31-182">Edite las transacciones necesarias y luego publíquelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-182">Edit the required transactions, and then publish them.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c8f31-183">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-183">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="c8f31-184">Editar y auditar transacciones de pedidos de cliente asincrónicas y pedidos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-184">Edit and audit online order and asynchronous customer order transactions</span></span>](edit-order-trans.md)

[<span data-ttu-id="c8f31-185">Editar dimensiones financieras para transacciones minoristas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-185">Edit financial dimensions for retail transactions</span></span>](edit-financial-dim.md)

[<span data-ttu-id="c8f31-186">Crear un libro de trabajo de Excel para editar transacciones minoristas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-186">Create an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](create-excel-edit.md)

[<span data-ttu-id="c8f31-187">Agregar campos a un libro de trabajo de Excel para editar transacciones minoristas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f31-187">Add fields to an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](add-fields-excel.md)
