---
title: Preguntas más frecuentes de recomendaciones de producto
description: Este tema proporciona información sobre los procesos y las herramientas que puede utilizar para solucionar los problemas relacionados con las recomendaciones de productos o sus resultados.
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail, Core, Operations
ms.author: bebeale
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: e27e4c4d8bdf614d6f55f44daeac3bc152219004
ms.sourcegitcommit: fdc5dd9eb784c7d8e75692c8cdba083fe0dd87ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "3404311"
---
# <a name="product-recommendations-faq"></a><span data-ttu-id="42eb4-103">Preguntas más frecuentes de recomendaciones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-103">Product recommendations FAQ</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="42eb4-104">Este tema proporciona información sobre los procesos y las herramientas que puede utilizar para solucionar los problemas relacionados con las [recomendaciones de productos](product-recommendations.md) o sus resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-104">This topic provides information about processes and tools that you can use to troubleshoot issues that are related to [product recommendations](product-recommendations.md) or their results.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="42eb4-105">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-105">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="42eb4-106">Es muy importante usar el concepto de productos maestros y variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-106">It's very important to utilize the concept of product masters and variants.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-107">La agrupación sensata de variantes a un maestro de producto principal ayuda a algoritmos y servicio de la lista a crear mejores modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-107">The sensible grouping of variants to a parent product master helps the list algorithms and service create better models.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-108">Además, el servicio puede servir solo una instancia de un producto en lugar de colocar todas las variantes estrechamente relacionadas en una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-108">Additionally, the service can serve just one instance of a product instead of putting all closely related variants in a list.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-109">Cuando se colocan todas las variantes estrechamente relacionadas en una lista, se pueden producir resultados duplicados o erróneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-109">When all closely related variants are put in a list, erroneous or duplicate results can occur.</span></span>

## <a name="why-are-products-missing-from-my-recommendation-lists"></a><span data-ttu-id="42eb4-110">¿Por qué faltan productos de mis listas de recomendación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-110">Why are products missing from my recommendation lists?</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-111">Normalmente, si falta un artículo de una lista de recomendaciones de productos, puede haber un problema de la configuración de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-111">Typically, if an item is missing from a product recommendation list, there might be a product configuration issue.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-112">Por ejemplo, puede haber una fecha inicial o una fecha final incorrecta de producto, puede haber una dimensión mal configurada o puede que el producto se encuentre en el surtido del canal correcto, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-112">For example, there might be an incorrect product start date or end date, a dimension might be misconfigured, or the product might not be in the correct channel assortment, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-113">Si falta un artículo de una lista de recomendaciones que se basa en inteligencia artificial-aprendizaje automático (AI-ML), es posible que el artículo no se ajuste a los criterios de la lista de recomendaciones o que no tenga suficientes transacciones de compra para que la lista de recomendaciones lo muestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-113">If an item is missing from a recommendation list that is based on artificial intelligence-machine learning (AI-ML), the item might not fit the criteria of the recommendation list, or it might not have enough purchase transactions for the recommendation list to show it.</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-114">Se recomienda que compruebe estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-114">We recommend that you check these steps:</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-115">**Asegúrese de que las recomendaciones de producto se hayan habilitado en la sede.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-115">**Make sure that product recommendations have been enabled in HQ.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-116">Para obtener información sobre cómo habilitar este servicio, consulte [Habilitar recomendaciones de producto](enable-product-recommendations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-116">For more information about how to enable this service, see [Enable product recommendations](enable-product-recommendations.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-117">**Asegúrese de que las propiedades de productos clave están establecidas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-117">**Make sure that key product properties are set.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-118">Por ejemplo, los surtidos de productos se deben establecer en **Incluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-118">For example, product assortments must be set to **Include**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-119">**Para productos surtidos recientemente, se pueden tardar 3 horas antes de que el producto empiece a aparecer en la nueva lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-119">**For newly assorted products, it might take up to 3 hours before the product will start appearing in the new list.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-120">**Si un artículo sigue sin aparecer en Tendencias, Más vendidos, A la gente también le gustó o Los usuarios que compraron esto también compraron, es posible que ese producto no tenga suficientes transacciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-120">**If a product is still not appearing in Trending, Best selling, People also like, or Frequently bought together, then that product might not have enough transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-121">En este caso, puede esperar que se produzcan más transacciones, actualizar los parámetros predeterminados de la lista de recomendaciones o utilizar la intervención manual para modificar los resultados de la lista de productos de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-121">In this case, you can either wait for more transactions to occur, update the default recommendation list parameters, or use manual intervention to modify the recommendation product list results.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-122">Para obtener más información acerca de los parámetros de recomendación, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-122">For more information about recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-123">**Asegúrese de que el producto cumple los criterios de recomendación para la lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-123">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for the list.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-124">Para obtener más información acerca de los parámetros de recomendación de productos, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-124">For more information about product recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-prevent-poor-recommendation-results-from-being-returned"></a><span data-ttu-id="42eb4-125">¿Cómo puedo evitar que vuelvan los malos resultados de recomendaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-125">How can I prevent poor recommendation results from being returned?</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-126">Las listas de recomendación requieren un gran volumen de transacciones para producir resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-126">Recommendation lists require a large volume of transactions to produce results.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-127">Por lo tanto, es importante que los usuarios proporcionen datos de transacción históricos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-127">Therefore, it's important that users provide full historical transaction data.</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-128">Además, los productos sin transacciones o pocas transacciones no suelen tener resultados **A la gente también le gustó** o **Los usuarios que compraron esto también compraron**, y no aparecen en las listas de recomendaciones **Tendencias** o **Más vendidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-128">Additionally, products that have no transactions or few transactions typically don't have **People also like** or **Frequently bought together** results, and don't appear in **Trending** or **Best selling** recommendation lists.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-129">Esta situación puede surgir a menudo para productos muy nuevos, o para productos antiguos que tienen una cantidad pequeña de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-129">This situation can often occur for very new products, or for old products that have a small number of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-130">Los nuevos artículos populares superarán este error fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-130">Popular new items will easily overcome this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-131">Se recomienda que siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-131">We recommend that you follow these steps:</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-132">**Asegúrese de que el producto cumple los criterios de recomendación para esa lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-132">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for that list.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-133">Para obtener más información acerca de los parámetros de recomendación de productos, consulte Modificar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-133">For more information about product recommendation parameters, see Modify AI-ML-based product recommendation results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="42eb4-134">**Si el producto es nuevo, piense en modificar una lista de recomendaciones hasta que el producto tenga más transacciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-134">**If the product is new, consider modifying a recommendation list until the product has more transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-135">Para obtener más información acerca de cómo modificar los resultados de la lista de recomendaciones, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-135">For more information about how to modify recommendation list results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="42eb4-136">**Asegúrese de que el producto cumple los criterios de recomendación para esa lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-136">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for that list.**</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-137">Para obtener más información acerca de los parámetros de recomendación de productos, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-137">For more information about product recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="42eb4-138">**Si el producto es nuevo, piense en modificar una lista de recomendaciones hasta que el producto tenga más transacciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-138">**If the product is new, consider modifying a recommendation list until the product has more transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-139">Para obtener más información acerca de cómo modificar los resultados de la lista de recomendaciones, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-139">For more information about how to modify recommendation list results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

## <a name="can-i-remove-a-product-but-still-see-it-in-the-store"></a><span data-ttu-id="42eb4-140">¿Puedo quitar un producto pero seguir viéndolo en la tienda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-140">Can I remove a product but still see it in the store?</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-141">Puede ajustar listas que se generen de manera algorítmica si surge una necesidad empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-141">You can adjust lists that are algorithmically generated if a business need arises.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-142">Sin embargo, si se quita un producto de una lista de recomendaciones, el producto seguirá siendo detectable en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-142">However, if a product is removed from a recommendation list, the product will remain discoverable in the store.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-143">Para obtener más información acerca de cómo modificar los resultados de recomendaciones de productos, consulte [Administrar resultados de recomendaciones de producto basadas en AI-ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-143">For more information about how to modify product recommendation results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-144">Si debe bloquear un artículo de ser detectado en la tienda, debe cambiar el valor **Surtidos de artículos** a **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-144">If you must block an item from being discovered in the store, you must change the **Item assortments** value to **Exclude**.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-list-to-an-e-commerce-page"></a><span data-ttu-id="42eb4-145">¿Cómo agrego una lista a una página de comercio electrónico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-145">How do I add a list to an e-Commerce page?</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-146">Para obtener información acerca de cómo agregar páginas de recomendaciones de productos a su sitio web de comercio electrónico, consulte [Agregar listas de recomendaciones de producto a las páginas de comercio electrónico](add-reco-list-to-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-146">For information about how to add product recommendation pages to your e-Commerce website, see [Add product recommendation lists to pages](add-reco-list-to-page.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enable-recommendations-on-pos"></a><span data-ttu-id="42eb4-147">¿Cómo habilito recomendaciones sobre PDV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-147">How do I enable recommendations on POS?</span></span>

<span data-ttu-id="42eb4-148">Después de habilitar recomendaciones de productos, deberá agregar el panel de las recomendaciones a la pantalla de PDV de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-148">After enabling product recommendations, you will need to add the recommendations panel to the control POS screen.</span></span> <span data-ttu-id="42eb4-149">Para más información consulte [Agregar un control de recomendaciones a la pantalla de transacción en dispositivos de PDV](add-recommendations-control-pos-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-149">For more information, see [Add a recommendations control to the transaction screen on POS devices](add-recommendations-control-pos-screen.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="42eb4-150">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-150">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="42eb4-151">Visión general de recomendaciones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-151">Product recommendations overview</span></span>](product-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-152">Habilitar Azure Data Lake Storage en un entorno Dynamics 365 Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-152">Enable Azure Data Lake Storage in a Dynamics 365 Commerce environment</span></span>](enable-adls-environment.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-153">Habilitar recomendaciones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-153">Enable product recommendations</span></span>](enable-product-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-154">Habilitar recomendaciones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-154">Enable personalized recommendations</span></span>](personalized-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-155">Cancelar recomendaciones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-155">Opt out of personalized recommendations</span></span>](personalization-gdpr.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-156">Agregar recomendaciones de producto en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-156">Add product recommendations on POS</span></span>](product.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-157">Agregar recomendaciones a la pantalla de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-157">Add recommendations to the transaction screen</span></span>](add-recommendations-control-pos-screen.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-158">Ajuste los resultados de las recomendaciones AI-ML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-158">Adjust AI-ML recommendations results</span></span>](modify-product-recommendation-results.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-159">Crear manualmente recomendaciones curadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-159">Manually create curated recommendations</span></span>](create-editorial-recommendation-lists.md)

[<span data-ttu-id="42eb4-160">Crear recomendaciones con datos de demostración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eb4-160">Create recommendations with demo data</span></span>](product-recommendations-demo-data.md)
