---
title: Configurar búferes de inventario y niveles de inventario
description: Este tema explica cómo configurar búferes de inventario y niveles de inventario que determinan los mensajes de disponibilidad de inventario en los sitios Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: global
ms.author: boycezhu
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: 8a07e951aadaa1cc44b637ef9fd77f5f4e84cbda
ms.sourcegitcommit: 4a981ee4be6d7e6c0e55541535d386bce2565cba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "3621176"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="966b5-103">Configurar búferes de inventario y niveles de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="966b5-104">Este tema explica cómo configurar búferes de inventario y niveles de inventario que determinan los mensajes sobre disponibilidad de inventario en los sitios Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="966b5-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-106">La sede central de Dynamics 365 Commerce mantiene los datos de inventario y varios canales, como aplicaciones de punto de venta (PDV), escaparates de comercio electrónico y otras aplicaciones integradas personalizadas que extraen e introducen inventario de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-107">Por lo tanto, los valores de inventario disponibles que se obtienen a través de la página de inventario disponible en la sede central de Commerce, a través de la interfaz de usuario de PDV (UI) y a través de las API de disponibilidad de inventario de comercio electrónico, no siempre tienen una precisión del 100 % en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-108">En lugar de mostrar los valores de inventario reales en los escaparates de comercio electrónico, muchos minoristas prefieren simplemente mostrar mensajes sobre el estado de disponibilidad del inventario (por ejemplo, "Disponible" o "Agotado") para informar a los clientes si un artículo está disponible para la compra o si está potencialmente agotado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-109">Para este enfoque, los búferes de inventario y los niveles de inventario que determinan los mensajes de disponibilidad de inventario deben estar disponibles y configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="966b5-110">Requisito previo: active la característica de búferes de inventario y niveles de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-111">La característica para búferes de inventario y niveles de inventario se controla a través de la administración de características en la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-112">Para activar la característica, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-113">Vaya a **Administración del sistema** \> **Espacios de trabajo** \> **Administración de características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-114">Busque la característica **Habilitar búferes de inventario y niveles de inventario**, seleccione su fila y luego seleccione **Habilitar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-115">Después de activar la característica, puede encontrar niveles de inventario en **Comercio minorista y comercio \> Gestión del inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="966b5-116">Crear y configurar un perfil de nivel de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-117">Un *perfil de nivel de inventario* determina si un estado de cantidad de producto determinado se considera en stock, agotado o en algún otro estado personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-118">Puede crear y configurar múltiples perfiles de nivel de inventario por entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-119">Cada perfil consta de un conjunto de niveles de inventario, y cada nivel está definido por un *rango*, un *código* y una *etiqueta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="966b5-120">**Rango**: cada rango está definido por una *cantidad inicial* y una *cantidad final*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-121">Un valor de cantidad cae en un rango si es mayor que la cantidad inicial de ese rango y no supera la cantidad final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="966b5-122">**Código**: un código es una abreviatura interna que representa el nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-123">Los clientes que se integran directamente con las API de inventario pueden usar códigos para construir lógica adicional para un nivel de inventario dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-124">Por ejemplo, pueden desactivar la capacidad de compra de un producto cuando su código de nivel de inventario es **OOS** ("Agotado").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="966b5-125">**Etiqueta**: una etiqueta es un mensaje significativo dirigido al cliente que transmite un nivel de inventario a los clientes en un sitio de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="966b5-126">Crear un perfil de nivel de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-127">Para crear un perfil de nivel de inventario, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-128">Vaya a **Comercio minorista y comercio** \> **Gestión del inventario** \> **Niveles de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-129">En el panel Acciones, seleccione **Nuevo** y luego introduzca valores en lo campos **Id. de perfil** y **Descripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-130">En la ficha desplegable **Rangos**, seleccione **Añadir** para agregar un nuevo nivel y luego introducir valores en las columnas **Cantidad inicial**, **Cantidad final**, **Código** y **Etiqueta** para ese nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-131">Repita este paso para agregar más niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-132">Según lo requiera, puede editar los valores de la cuadrícula de datos o puede seleccionar **Eliminar** para eliminar un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-133">En el panel Acciones, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-134">Cuando se crea un nuevo perfil, se inicializan automáticamente dos niveles de inventario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="966b5-135">**OOS**: el nivel de "stock agotado", donde el límite inferior del rango es infinito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-136">La cantidad inicial y el código no se pueden editar para este nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="966b5-137">**DISPONIBILIDAD**: el nivel "disponible", donde el límite superior del rango es infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-138">La cantidad final y el código no se pueden editar para este nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="966b5-139">No puede haber huecos ni superposición entre rangos en la definición del perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-140">Puede usar el botón **Traducciones** del panel Acciones para configurar cadenas localizadas para el mensaje de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-141">Luego debe ejecutar el trabajo de programación de distribución **1110** (**Configuración global**) para sincronizar las cadenas localizadas a los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="966b5-142">Configurarr un perfil de nivel de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-143">Puede configurar un perfil de nivel de inventario en el nivel de categoría de producto o en el nivel de producto individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-144">Cuando se configura un perfil de nivel de inventario para un producto, el nivel de inventario se determina en función de los rangos definidos en el perfil vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-145">De lo contrario, el nivel de inventario "disponible" o "agotado" se determina en función de si el producto tiene una cantidad positiva disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-146">Para configurar un perfil de nivel de inventario para una categoría, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-147">Vaya a **Retail y Commerce** \> **Productos y categorías** \> **Jerarquía de productos de Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-148">Seleccione la categoría para configurar un perfil de nivel de inventario para esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-149">En la lista desplegable **Vender propiedades del producto**, seleccione una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-150">En la sección **Inventario de Commerce**, en el campo **Perfil de nivel de inventario**, seleccione uno de los perfiles de nivel de inventario predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-151">Puedes usar el botón **Actualizar productos** en el panel Acciones para propagar el valor del perfil de nivel de categoría a los productos subyacentes de la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-152">Para más información, consulte [Gestionar categorías de productos y productos](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-153">Para configurar un perfil de nivel de inventario para un producto despachado, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-154">Vaya a **Retail y Commerce** \> **Productos y categorías** \> **Productos despachados por categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-155">Seleccione un producto y luego abra la página de detalles del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-156">En la ficha desplegable **Vender**, en la sección **Inventario de Commerce**, en el campo **Perfil de nivel de inventario**, seleccione uno de los perfiles de nivel de inventario predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-157">Cuando se crea un nuevo producto, el campo **Perfil de nivel de inventario**, como muchos otros atributos de nivel de producto, se establecerá en el valor configurado para la categoría a la que está asociado el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="966b5-158">El perfil de nivel de inventario es un atributo específico de entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-159">Para la misma categoría o producto, el valor del perfil de nivel de inventario puede variar entre las entidades legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-160">Para sincronizar las configuraciones de los perfiles de nivel de inventario con los canales, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-161">Vaya a **Retail y Commerce** \> **TI de Retail y Commerce** \> **Programación de distribución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-162">Ejecute la programación de disribución **1040** (**Producto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="966b5-163">Configurar un búfer de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-164">El *búfer de inventario* es un valor definido por el usuario que resta la cantidad adicional de un artículo de la cantidad original para calcular la cantidad estimada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-165">Esta cantidad estimada brinda a los minoristas un colchón seguro para que no sobrevendan un producto al vender más que su inventario real disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-166">Puede configurar el búfer de inventario en el nivel de categoría de producto o en el nivel de producto individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-167">Si no se especifica búfer de inventario, se utiliza el valor predeterminado **0** (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-168">Para configurar un búfer de inventario para una categoría, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-169">Vaya a **Retail y Commerce** \> **Productos y categorías** \> **Jerarquía de productos de Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-170">Seleccione la categoría para configurar el búfer de inventario para esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-171">En la lista desplegable **Vender propiedades del producto**, seleccione una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-172">En la sección **Inventario de comercio**, en el campo **Buffer de inventario**, introduzca un valor positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-173">Puede usar el botón **Actualizar productos** del panel Acciones para propagar el valor del búfer de nivel de categoría a los productos subyacentes de la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-174">Para más información, consulte [Gestionar categorías de productos y productos](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-175">Para configurar un búfer de inventario para un producto despachado, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-176">Vaya a **Retail y Commerce** \> **Productos y categorías** \> **Productos despachados por categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-177">Seleccione un producto y luego abra la página de detalles del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-178">En la ficha desplegable **Vender** de la sección **Inventario de comercio**, en el campo **Buffer de inventario**, introduzca un valor positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-179">Cuando se crea un nuevo producto, el campo **Buffer de inventario** se establecerá en el valor configurado para la categoría a la que está asociado el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="966b5-180">Si se configuran tanto el búfer de inventario como los perfiles de nivel de inventario para un producto, la cantidad estimada del producto (es decir, la cantidad original menos el valor del búfer) se usará para el cálculo del rango para determinar el nivel de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-181">Para sincronizar las configuraciones de los búferes de inventario con los canales, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-182">Vaya a **Retail y Commerce** \> **TI de Retail y Commerce** \> **Programación de distribución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-183">Ejecute la programación de disribución **1040** (**Producto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="966b5-184">Usar búferes de inventario y niveles de inventario en el escenario de comercio electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-185">El creador de sitios de Commerce utiliza las capacidades de búfer de inventario y nivel de inventario en la sede de Commerce para determinar los mensajes de disponibilidad de inventario en los sitios de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-186">Para obtener más información, consulte [Aplicar configuración de inventario](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-187">Alternativamente, si se integra con una solución de comercio electrónico de terceros, puede usar las API **GetEstimatedAvailability** y **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** para mostrar la disponibilidad de inventario de un producto en su escenario de comercio electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-188">Para obtener más información sobre estas API, consulte [Calcular la disponibilidad de inventario para canales minoristas](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-189">La introducción de búferes de inventario y niveles de inventario permite que estas API devuelvan códigos de nivel de inventario y mensajes de etiqueta que se determinan en función de los valores disponibles y físicos totales disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="966b5-190">Las API se pueden configurar además para determinar si la cantidad de inventario se devuelve junto con el mensaje, y si la cantidad disponible se reduce por el valor del búfer de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="966b5-191">Para configurar la respuesta de las API de disponibilidad del producto, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="966b5-192">Vaya a **Retail y Commerce** \> **Configuración de Headquarters** \> **Parámetros** \> **Parámetros de Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-193">En la sección **Almacenar inventario**, en la pestaña **Inventario**, en el campo **API de disponibilidad de productos para comercio electrónico**, seleccione un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="966b5-194">Para aplicar la configuración a los canales, ejecute el trabajo de programación de distribución **1110** (**Configuración global**) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="966b5-195">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="966b5-196">Administrar categorías de productos y productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="966b5-197">Aplicar configuración de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="966b5-198">Calcular la disponibilidad de inventario para canales comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="966b5-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
