---
title: Métodos de pago
description: Al configurar el sistema, se deben configurar todos los tipos de pago que acepte un minorista. Este artículo describe los tipos de pago que puede configurar y describe el proceso para configurarlos.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 06/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderTypeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 15831
ms.assetid: 465893a5-6b4f-4c5f-b305-db071df2d33f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yabinl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 2b56609de3b2620dcc605c6c6d697cb74c8ed6c1
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415546"
---
# <a name="payment-methods"></a><span data-ttu-id="b4c09-104">Métodos de pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-104">Payment methods</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b4c09-105">Al configurar el sistema, se deben configurar todos los tipos de pago que acepte un minorista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-105">Each payment type that a retailer accepts must be configured when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-106">Este artículo describe los tipos de pago que puede configurar y describe el proceso para configurarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-106">This article describes the payment types that you can set up and describes the process for setting them up.</span></span>

<span data-ttu-id="b4c09-107">Los minoristas pueden aceptar distintos tipos de pago a cambio de los productos y los servicios que venden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-107">Retailers can accept various types of payment in exchange for the products and services that they sell.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-108">Aunque el efectivo es la forma más habitual de pago, los minoristas pueden recibir el pago también mediante cheques, tarjetas, cupones, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-108">Although cash is the most common form of payment, retailers can also receive payment in the form of checks, cards, vouchers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-109">Al configurar el sistema, se deben configurar en Dynamics 365 Commerce todos los tipos de pago que acepte el minorista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-109">Each payment type that the retailer accepts must be configured in Dynamics 365 Commerce when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-110">En la lista siguiente se describen todos los tipos de pago que se pueden configurar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-110">The following list describes each payment type that can be set up:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4c09-111">**Efectivo**: dinero con la forma física de la divisa, tales como billetes y monedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-111">**Cash** – Money in the physical form of currency, such as banknotes and coins.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-112">Esta divisa puede ser la de la empresa o la divisa local de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-112">This currency can be either the company currency or the store's local currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-113">**Cheque**: instrumento negociable que dicta el pago de un importe específico en una divisa concreta, librado en un banco determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-113">**Check** – A negotiable instrument that instructs payment of a specific amount of a specific currency, and that is drawn on a specific bank.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-114">Normalmente, un cheque tiene una validez indefinida o de seis meses a partir de la fecha de emisión, a menos que se indique otro período de validez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-114">A check is typically valid either indefinitely or for six months after the date of issue, unless another period of validity is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-115">Este período varía en función del banco en el que se libra el cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-115">This period varies, depending on the bank that the check is drawn on.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-116">Existen varios tipos de cheques, tales como los cheques nominativos, cheques de mostrador, cheques al portador y cheques para abono en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-116">There are various kinds of checks, such as order checks, counter checks, bearer checks, and account payee checks.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-117">Puede configurar los cheques como método de pago de cada tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-117">You can set up checks as a payment method for each store.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-118">Los cheques se pueden aceptar en la divisa definida en la empresa o en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-118">Checks can be accepted in the currency that is defined at either the company level or the store level.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-119">Debe configurar los cheques como método de pago para poder aceptar un cheque como pago en una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-119">You must set up checks as a payment method before you can accept a check as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-120">**Divisa**: forma principal de pago, aparte de la divisa predeterminada de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-120">**Currency** – The primary form of payment other than the company's default currency.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-121">Tanto las monedas como los billetes son formas de divisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-121">Coins and paper money are both forms of currency.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-122">El método de pago en divisa representa todas las divisas que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-122">The currency payment method represents all currency that is used.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-123">Para poder usar este método de pago, debe configurar divisas y especificar su información de cambio para las divisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-123">Before you can use this payment method, you must set up currencies and specify exchange information for the currencies.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-124">**Tarjeta**: todos los tipos de tarjetas que se usan en, como tarjetas de débito y crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-124">**Card** – All the kinds of cards that are used, such as debit cards and credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-125">Le recomendamos que, en la organización, configure un método de pago con tarjeta que represente todos los tipos de tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-125">It's a good idea to set up one card payment method at the organization level, to represent every kind of card.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-126">A continuación, configure en cada tienda un método de pago para cada tarjeta o grupo de tarjetas que se procesen con la misma configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-126">Then, at the store level, set up a payment method for each card or set of cards that is processed by using the same settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-127">Debe configurar las tarjetas de fabricantes disponibles en el mercado, como tarjetas de débito y crédito, para poder aceptar las tarjetas como pago en una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-127">You must set up the manufacturer cards that are available in the market, such as debit cards and credit cards, before you can accept the cards as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-128">**Nota de crédito**: notas de crédito emitidas o canjeadas en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-128">**Credit memo** – Credit memos that are issued or redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-129">La nota de crédito puede ser un crédito o una nota de crédito de devolución que se utiliza con una devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-129">The credit memo can be a credit or a return credit memo that is issued against a return sale.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-130">Si las notas de crédito se canjean parcialmente, el programa emite una nueva nota de crédito para el nuevo saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-130">If credit memos are only partially redeemed, the program issues a new credit memo for the new balance.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-131">La nueva nota de crédito tiene un nuevo número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-131">The new credit memo has a new number.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-132">Una nota de crédito solo se puede usar una vez y el sistema guarda un registro de todos los números que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-132">A credit memo can be used only one time, and the system keeps a record of all the numbers that are used.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-133">El registro se puede ver en la página **Tabla de notas de crédito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-133">The record can be viewed on the **Credit memo table** page.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-134">Los clientes no pueden canjear por un valor superior al de la nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-134">A customer can't redeem more than the value of the credit memo.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-135">**Tarjeta regalo**: tarjetas regalo emitidas y canjeadas en el punto de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-135">**Gift Card** – Gift cards that are issued and redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-136">No se permite el sobrepago con tarjetas regalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-136">Overpayment isn't allowed on gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-137">Todas las tarjetas de regalo deben tener asignaciones de números de tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-137">All gift cards should have card number mappings.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b4c09-138">**Cuenta de cliente**: permite cargar los pagos desde la caja registradora a una cuenta de cliente en el momento de la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-138">**Customer account** – Payments that can be charged to a customer account at the register at the time of the sale.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-139">También puede usar este método de pago para recopilar información de ventas o descuentos específicos del cliente si este realiza el pago mediante otro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-139">You can also use this payment method to collect sales information or customer-specific discounts when the customer makes a payment by using another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-140">En tal caso, debe configurar información específica del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-140">In this case, you must set up customer-specific information.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4c09-141">**Puntos de fidelidad**: los puntos que los clientes acumulan mediante programas de fidelización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-141">**Loyalty points** – The points that customers accumulate through loyalty programs.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-142">Si crea los programas de fidelización, los clientes pueden conseguir puntos y canjearlos de distintas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-142">If you create loyalty programs, customers can earn points and then redeem them in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-143">Por ejemplo, en algunos programas de fidelización, los clientes pueden canjear los puntos de fidelidad en un formulario de descuento o incluso usarlos como forma de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-143">For example, in some loyalty programs, customers can redeem loyalty points in the form of a discount or even use them as a form of payment.</span></span>

<span data-ttu-id="b4c09-144">Para configurar los métodos de pago, debe completar las tareas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-144">To set up payment methods, you must complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4c09-145">Configure los métodos de pago para una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-145">Set up payment methods for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-146">Cree métodos de pago aceptados en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-146">Create the payment methods that are accepted by the whole organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b4c09-147">Creación de tipos y números de tarjeta de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-147">Create organization-wide card types and card numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-148">Si desea aceptar tarjetas de crédito o de débito, debe crear un método de pago para tarjetas y, a continuación, los tipos y números de tarjeta de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-148">If credit cards or debit cards are accepted, you must create one payment method for cards, and then create the organization-wide card types and card numbers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b4c09-149">Configurar métodos de pago en tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-149">Set up store payment method.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-150">Asocie métodos de pago a cada tienda e indique la configuración específica de la tienda para cada método de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-150">Associate payment methods with each store, and then enter the store-specific settings for each payment method.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b4c09-151">Configurar tipos de pago con tarjeta para tiendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-151">Set up card payment methods for stores.</span></span> <span data-ttu-id="b4c09-152">Complete la configuración de tarjeta para todos los métodos de pago con tarjeta que acepte la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4c09-152">For any card payment methods that the store accepts, complete the card setup.</span></span>
