---
title: Trabajar con artículos serializados en el PDV
description: Este tema explica cómo administrar artículos serializados en la aplicación de punto de venta (POS).
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 0431ffa45eceac5c12d8ed991b00730c50ca62f8
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972564"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="749e5-103">Trabajar con artículos serializados en el PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="749e5-104">Muchos minoristas venden productos que requieren control de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-105">Estos productos se denominan *artículos serializados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-106">Algunos minoristas pueden querer mantener números de serie en la tienda o el inventario del almacén para fines de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-107">Otros minoristas pueden querer capturar números de serie durante el proceso de venta, para fines de servicio y garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-108">Este tema explica cómo puede administrar artículos serializados en la aplicación de punto de venta (POS) de Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="749e5-109">Configuración de número de serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-110">Un artículo se considera un artículo serializado si se le asigna un grupo de dimensiones de seguimiento configurado para permitir números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-111">En la central de Commerce, en la página **Seguimiento de grupos de dimensiones**, seleccione la opción **Activo** para habilitar los números de serie para el proceso de inventario, o seleccione la opción **Activo en proceso de venta** para habilitar números de serie para el proceso de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-112">En la ficha desplegable **Dimensiones de seguimiento**, active el parámetro **Recibo en blanco permitido** para permitir que el número de serie sea una entrada opcional durante el proceso de recepción de inventario de elemento serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-113">La desactivación de este parámetro obliga a que el número de serie sea una entrada obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-114">Del mismo modo, el parámetro **Problema en blanco permitido** controla si se requiere el número de serie durante el proceso de envío de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="749e5-115">Para usar las operaciones de PDV **Inventario entrante** e **Inventario saliente** para registrar o validar números de serie frente a un artículo serializado, debe configurar ese artículo para que se asigne un grupo de dimensiones de seguimiento que esté configurado para permitir números de serie para la opción **Activo**, no la opción **Activo en el proceso de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="749e5-116">Página de administración de números de serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-117">En las operaciones de PDV **Inventario entrante** e **Inventario saliente**, si el artículo que se selecciona, recibe o envía es un artículo serializado, el panel **Detalles** contiene una opción **Administrar número de serie** que se vincula con la página **Administración de números de serie** donde puede registrar o validar los números de serie del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-118">Alternativamente, puede abrir la página **Gestión del número de serie** bien seleccionando la acción **Número de serie** en la barra de aplicaciones de la vista de detalles del pedido o seleccionando la opción **Administrar número de serie** en el cuadro de diálogo que le aparecerá durante el proceso de recepción o envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="749e5-119">La página **Gestión del número de serie** enumera todas las líneas de número de serie abiertas que están pendientes de registro o validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-120">Puede haber dos pestañas en esta página: una para el artículo actual y otra para todos los artículos serializados del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-121">El campo **Estado** de la página **Gestión del número de serie** proporciona información sobre la etapa actual en la que se encuentra cada número de serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="749e5-122">**No registrado**: el número de serie no se ha proporcionado o el número de serie registrado previamente aún no se ha validado (en el proceso de recepción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-123">**Registrando**: el número de serie se ha registrado y guardado localmente en la base de datos de canales de la tienda, o se ha validado el número de serie registrado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-124">Solo los números de serie que tienen un estado de **Registrando** se enviarán a la sede de Commerce cuando termine de recibir o el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="749e5-125">Recibir artículos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-126">La operación de PDV **Inventario entrante** permite a los usuarios realizar las siguientes tareas para los artículos serializados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="749e5-127">Registre los números de serie con los artículos serializados cuando dichos artículos se reciban en la tienda mediante un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-128">Valide los números de serie registrados previamente con los artículos serializados cuando dichos artículos se reciban en la tienda mediante un pedido de compra u orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="749e5-129">Registrar números de serie frente a artículos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-130">Para una orden de compra, aparecerá un cuadro de diálogo con la opción **Administrar número de serie** durante el proceso de recepción de un artículo serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-131">Puede seleccionar esa opción para abrir la página **Gestión del número de serie** y comenzar a registrar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-132">También puede omitir este paso durante el proceso de recepción y proporcionar la entrada más tarde, antes de que se contabilice el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-133">Por defecto, se muestra la pestaña para el artículo actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-134">Todas las líneas de números de serie tienen un valor de número de serie vacío y un estado de **No registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-135">Puede escanear códigos de barras de números de serie o puede seleccionar **Número de serie** en la barra de la aplicación para introducir continuamente números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-136">Los números de serie que introduce aparecen en la lista, y su estado se cambia a **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-137">El número máximo de números de serie que puede registrar en la lista es igual a la cantidad de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-138">Si comete un error, puede seleccionar **Editar** o **Limpiar** en el panel **Detalles** para realizar cambios en los números de serie que ha introducido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-139">También puede registrar números de serie en la pestaña **Todos los artículos serializados** de la página **Gestión del número de serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-140">En la lista, seleccione el artículo contra el que quiere registrar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="749e5-141">Validar números de serie en artículos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-142">Para una orden de transferencia, el lado de salida debe registrar previamente los números de serie de los artículos serializados durante el proceso de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-143">Para un pedido de compra, el proveedor puede proporcionar información sobre el número de serie a través de un aviso de envío anticipado (ASN), y usted puede registrar previamente los números en los artículos que se enviarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-144">En ambos casos, los números de serie se conocen antes del recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-145">Por lo tanto, en el lado de entrada, solo tiene que validar que recibió lo que se suponía que debía recibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-146">Para validar los números de serie, puede abrir la página **Gestión del número de serie**, ya sea durante el proceso de recepción o en cualquier momento antes de que se contabilice el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-147">Para cada artículo serializado que tiene números de serie registrados previamente, todos los números de serie se configuran automáticamente en un estado inicial de **No registrado** en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-148">Para validar los números de serie, puede escanearlos o introducirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-149">A medida que se introduce el número de serie, la aplicación valida si coincide con los números de serie registrados previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-150">Si coinciden, sus estados cambian a **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-151">En caso contrario, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-152">Alternativamente, puede seleccionar directamente un número de serie y luego seleccionar la opción **Validar el número de serie** en el panel **Detalles** para marcar rápidamente ese número de serie como validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-153">El número máximo de números de serie que puede validar en la lista es igual a la cantidad de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-154">También puede validar números de serie en la pestaña **Todos los artículos serializados** de la página **Gestión del número de serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-155">En la lista, seleccione el artículo contra el que quiere validar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="749e5-156">Enviar artículos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-157">Puede usar la operación de PDV **Inventario saliente** para registrar números de serie respecto a artículos serializados al enviarlos fuera de la tienda actual mediante una orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="749e5-158">Registrar números de serie frente a artículos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-159">Para transferir orden, aparecerá un cuadro de diálogo con la opción **Administrar número de serie** durante el proceso de envío de un artículo serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-160">Puede seleccionar esa opción para abrir la página **Gestión del número de serie** y comenzar a registrar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-161">También puede omitir este paso durante el proceso de envío y proporcionar la entrada más tarde, antes de que se registre el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-162">Por defecto, se muestra la pestaña para el artículo actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-163">Todas las líneas de números de serie tienen un valor de número de serie vacío y un estado de **No registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-164">Puede escanear códigos de barras de números de serie o puede seleccionar **Número de serie** en la barra de la aplicación para introducir continuamente números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-165">Los números de serie que introduce aparecen en la lista, y su estado se cambia a **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-166">El número máximo de números de serie que puede registrar en la lista es igual a la cantidad de recepción de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-167">Si comete un error, puede seleccionar **Editar** o **Limpiar** en el panel **Detalles** para realizar cambios en los números de serie que ha introducido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-168">También puede registrar números de serie en la pestaña **Todos los artículos serializados** de la página **Gestión del número de serie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-169">En la lista, seleccione el artículo contra el que quiere registrar números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-170">Opcionalmente, puede habilitar la validación de la disponibilidad del número de serie durante el registro del número de serie respecto a una orden de transferencia saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-171">Con esta validación, si intenta enviar un número de serie que no está disponible en el inventario de la tienda de envío, recibirá un mensaje de error y deberá proporcionar un número diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-172">Para habilitar dicha validación, como requisito previo, debe programar los siguientes trabajos para que se ejecuten de forma periódica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="749e5-173">**Retail y Commerce** > **Retail y Commerce IT** > **Productos e inventario** > **Disponibilidad de producto con dimensiones de seguimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-174">**Retail y Commerce** > **Programas de distribución** > **1130** (**Disponibilidad del producto**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="749e5-175">Vender artículos serializados en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-176">Aunque la aplicación PDV siempre ha admitido la venta de artículos serializados, en la versión 10.0.17 de Commerce y posteriores, las organizaciones pueden habilitar la funcionalidad que mejora la lógica comercial que se activa al vender productos configurados para el seguimiento de números de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-177">Cuando la característica **Validación mejorada de números de serie en la captura y el procesamiento de pedidos de PDV** está habilitada, se evalúan las siguientes configuraciones de productos cuando se venden productos serializados en PDV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="749e5-178">Configuración **Tipo serie** para el producto (**activo** o **activo en ventas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-179">Configuración de **Emisión en blanco permitida** para el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-180">Configuración de **Inventario negativo físico** para el producto o el almacén de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="749e5-181">Configuraciones de números de serie activas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-182">Cuando se venden artículos en PDV que están configurados con una dimensión de seguimiento de números de serie **Activa**, PDV inicia la lógica de validación que evita que los usuarios completen la venta de un artículo serializado con un número de serie que no se encuentra en el inventario actual del almacén de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-183">Hay dos excepciones a esta regla de validación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="749e5-184">Si el artículo también está configurado con la opción **Emisión en blanco permitida** habilitada, los usuarios pueden omitir la entrada del número de serie y vender el artículo sin la designación del número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="749e5-185">Si el artículo o el almacén de venta están configurado con la opción **Inventario negativo físico** habilitada, la aplicación acepta y vende un número de serie que no se puede confirmar que esté en el inventario del almacén al que se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-186">Esta configuración permite que la transacción de inventario para ese artículo/número de serie específico sea negativa y, por lo tanto, el sistema permitirá las ventas de números de serie desconocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="749e5-187">Para asegurarse de que la aplicación PDV pueda validar correctamente si los números de serie que se venden para artículos de tipo serie **Activos** están en el inventario del almacén de venta, es necesario que las organizaciones ejecuten frecuentemente el trabajo **Disponibilidad de producto con dimensiones de seguimiento** en la sede central de Commerce y el trabajo de distribución de disponibilidad de producto **1130** acompañante a través de la sede central de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-188">A medida que se recibe nuevo inventario serializado en los almacenes de venta, para que el PDV valide la disponibilidad de inventario de los números de serie que se venden, el maestro de inventario debe actualizar con frecuencia la base de datos del canal con los datos de disponibilidad de inventario más actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-189">El trabajo **Disponibilidad de producto con dimensiones de seguimiento** crear una instantánea actual del inventario maestro, incluidos los números de serie, para todos los almacenes de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-190">El trabajo de distribución **1130** capta esa instantánea de inventario y la comparte con todas las bases de datos de canal configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="749e5-191">Activar configuraciones serie en el proceso de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-192">Los elementos configurados con la dimensión de serie como **Activo en proceso de venta** no pasan por ninguna lógica de validación de inventario, ya que esta configuración implica que los números de serie del inventario no están registrados previamente en existencias y los números de serie solo se capturan en el momento de la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="749e5-193">Si también está configurado **Emisión en blanco permitido** para elementos configurados como **Activo en proceso de venta**, se puede omitir la entrada del número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-194">Si la opción **Emisión en blanco permitida** no está configurada, la aplicación requiere que el usuario introduzca un número de serie, aunque no se validará con el inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="749e5-195">Aplicar números de serie al crear transacciones de PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-196">La aplicación PDV solicita inmediatamente a los usuarios la captura del número de serie cuando se venda un artículo serializado, pero la aplicación permite a los usuarios omitir la entrada de números de serie hasta cierto punto en el proceso de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-197">Cuando el usuario comienza a capturar el pago, la aplicación aplica y requiere la introducción del número de serie para cualquier artículo que no esté configurado para su entrega en futuros envíos o recolecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-198">Cualquier artículo serializado configurado para pago al contado sin entrega a domicilio o para reparto requiere que el usuario capture el número de serie (o acepte dejarlo en blanco si la configuración del artículo lo permite) antes de completar la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-199">Para artículos serializados vendidos para recogida o envío futuro, los usuarios de PDV pueden omitir la introducción del número de serie inicialmente y aún así completar la creación del pedido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="749e5-200">Al vender o procesar productos serializados a través de la aplicación PDV, se aplica la cantidad "1" para los artículos serializados en la transacción de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-201">Este es el resultado de cómo se hace el seguimiento de la información de números de serie en la línea de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-202">Al vender o completar una transacción para varios artículos serializados a través de PDV, cada línea de ventas debe configurarse únicamente con una cantidad de "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="749e5-203">Aplicar números de serie durante el procesamiento o la recogida del pedido del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-204">Al procesar líneas de pedido de cliente para productos serializados mediante la operación **Procesamiento de pedido** en PDV, PDV impone la captura del número de serie antes del procesamiento final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-205">Así, si no se proporcionó un número de serie durante la captura inicial del pedido, debe capturarse durante los procesos de recolección, empaquetamiento o envío en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-206">Se realiza una validación en cada paso y solo se le pedirá al usuario los datos del número de serie si este falta o ya no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-207">Por ejemplo, si un usuario omite los pasos de recoger o empaquetar, e inicia inmediatamente un envío sin que se haya registrado un número de serie para la línea, el PDV requerirá que se introduzca el número de serie antes de completar el paso final de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-208">Al aplicar la captura del número de serie durante las operaciones de procesamiento de pedidos en PDV, todas las reglas mencionadas anteriormente en este tema siguen siendo aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-209">Solo los artículos serializados configurados como **Activo** pasan por una validación de existencias de inventario de número de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-210">Los artículos configurados como **Activo en proceso de ventas** no se validarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-211">Si se permite un **Inventario negativo físico** para productos **Activos**, se aceptará cualquier número de serie, con independencia de la disponibilidad en existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-212">Para los artículos de tipo **Activo** y **Activo en proceso de ventas**, si se configura **Emisión en blanco permitida**, un usuario puede dejar los números de serie en blanco si lo desea durante los pasos de recogida, embalaje y envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="749e5-213">Las validaciones de los números de serie también se producirán cuando un usuario realice las operaciones de recogida de los pedidos de los clientes en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-214">La aplicación PDV no permite finalizar la recogida de un producto serializado a menos que pase las validaciones, como se mencionó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="749e5-215">Las validaciones siempre se basan en la dimensión de seguimiento del producto y las configuraciones del almacén de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="749e5-216">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="749e5-217">Operación de inventario entrante en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="749e5-218">Operación de inventario de salida en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="749e5-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)
