---
title: Operación de inventario saliente en PDV
description: Este tema describe las capacidades de la operación de inventario de salida del punto de venta (PDV).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: c3e50d20162340c599fb6719ae6f45654dba990a
ms.sourcegitcommit: 0dace221e8874021dd212271567666f717d39793
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "3071894"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="8c2fe-103">Operación de inventario saliente en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="8c2fe-104">En Microsoft Dynamics 365 Commerce versión 10.0.10 y posterior, las operaciones de entrada y salida en el punto de venta (PDV) reemplazan la operación de selección y recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c2fe-105">En la versión 10.0.10 y posteriores, cualquier característica nueva en la aplicación PDV relacionada con la recepción del inventario de la tienda contra órdenes de compra y órdenes de transferencia se agregará a la operación de operaciones de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-106">Si actualmente está utilizando la operación de recogida y recepción en PDV, le recomendamos que desarrolle una estrategia para pasar de esa operación a las nuevas operaciones de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-107">Aunque la operación de selección y recepción no se eliminará del producto, no habrá más inversiones en él, desde una perspectiva funcional o de rendimiento, después de la versión 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="8c2fe-108">Requisito previo: configurar un marco de documentos asíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-109">La operación de salida incluye mejoras de rendimiento para garantizar que los usuarios que tienen grandes volúmenes de contabilizaciones de recibos en muchas tiendas o compañías y grandes documentos de inventario, puedan procesar esos documentos a la sede de Comercio sin experimentar tiempos de espera o errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-110">Estas mejoras requieren el uso de un marco de documentos asíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-111">Cuando se utiliza un marco de documentos asíncrono, puede confirmar los cambios de documentos salientes de PDV a Commerce Headquarters y luego pasar a otras tareas mientras el procesamiento a Commerce Headquarters se produce en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-112">Puede verificar el estado del documento a través de **Operación de salida** página de lista de documentos en PDV para asegurarse de que la publicación se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-113">En la aplicación PDV, también puede usar la lista de documentos activos de la operación de salida para ver los documentos que no se pudieron publicar en Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-114">Si un documento falla, los usuarios de PDV pueden corregirlo y luego intentar nuevamente procesarlo en la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c2fe-115">El marco de documentos asíncrono debe configurarse antes de que una empresa intente utilizar la operación de salida en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-116">Para configurar un marco de documentos asíncrono, complete los siguientes procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="8c2fe-117">Crear y configurar una secuencia numérica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c2fe-118">Vaya a **Administración de la organización \> Secuencias numéricas \> Secuencias numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c2fe-119">En la página **Secuencias numéricas** , cree una secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c2fe-120">En los campos **Código de secuencia numérica** y **Nombre**, introduzca valores definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c2fe-121">En la ficha desplegable **Referencias**, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8c2fe-122">En el campo **Área**, seleccione **Parámetros de Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8c2fe-123">En el campo **Referencia**, seleccione **Identificador de operación de documento minorista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8c2fe-124">En la ficha desplegable **General**, en la sección **Configuración**, establezca la opción **Continuo** a **No** para garantizar que no haya problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="8c2fe-125">Cree y programe dos trabajos por lotes para el procesamiento de documentos y las tareas de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-126">Los trabajos por lotes que cree se usarán para procesar documentos que fallan o que caducan. También se utilizarán cuando el número de documentos de inventario activos que se procesan desde el PDV excede un valor configurado por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-126">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c2fe-127">Vaya **Administración del sistema \> Consultas \> Trabajos por lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-127">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c2fe-128">En la página **Trabajo por lotes**, cree dos trabajos por lotes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-128">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8c2fe-129">Configure un trabajo para ejecutar la clase **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-129">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c2fe-130">Configure el otro trabajo para ejecutar la clase **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-130">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8c2fe-131">Programe los nuevos trabajos por lotes para que se ejecuten de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-131">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-132">Por ejemplo, establezca la programación para que los trabajos se ejecuten cada cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-132">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="8c2fe-133">Prerrequisito: agregar operación de salida al diseño de pantalla PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-133">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-134">Antes de que su organización pueda usar la funcionalidad de operación de salida, debe configurar la operación de PDV **Operación de salida** en uno o más de sus [Diseños de pantalla de PDV](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-134">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-135">Antes de implementar la nueva operación en un entorno de producción, asegúrese de probarla exhaustivamente y capacitar a sus usuarios para que la utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-135">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8c2fe-136">Visión general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-136">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-137">La operación de salida permite a los usuarios de PDV realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-137">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c2fe-138">Contabilizar los envíos para los documentos de la orden de transferencia en los casos en que la tienda del usuario sea el almacén de salida designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-138">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-139">Ver información sobre envíos de pedidos de transferencia históricos que fueron publicados por la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-139">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-140">Crear nuevas solicitudes de órdenes de transferencia salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-140">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-141">Cuando se inicia la operación de salida desde la aplicación PDV, aparece una vista de página de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-141">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-142">Esta vista muestra documentos de órdenes de transferencia abiertas que tienen líneas de inventario que la tienda actual del usuario está destinada a enviar y cumplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-142">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-143">Para encontrar un documento seleccionado, los usuarios pueden desplazarse por la lista o usar la función de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-143">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-144">La lista de documentos de inventario de salida tiene tres pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-144">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c2fe-145">**Activo** - Esta pestaña muestra las órdenes de transferencia que tienen un estado de **Solicitado** o **Parcialmente Enviado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-145">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-146">Los pedidos contienen líneas o cantidades en líneas que deben ser enviadas por la tienda actual del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-146">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-147">Esta pestaña también muestra los pedidos que tienen un estado de **Procesamiento en HQ** (es decir, están esperando la confirmación de una publicación exitosa de la sede de Comercio) o **Procesamiento fallido** (es decir, la publicación en la sede de Comercio no tuvo éxito y el usuario debe corregir los datos e intentar nuevamente enviar los pedidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-147">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce Headquarters) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce Headquarters was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-148">**Borrador** - Esta pestaña muestra las nuevas solicitudes de órdenes de transferencia salientes que creó la tienda del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-148">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-149">Sin embargo, los documentos solo se han guardado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-149">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-150">Todavía no se han enviado a la sede de Comercio para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-150">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-151">**Completar** - Esta pestaña muestra una lista de documentos de pedido de transferencia que la tienda ha enviado completamente durante los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-151">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-152">La finalidad de esta pestaña es meramente informativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-152">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-153">Toda la información sobre los documentos son datos de solo lectura para la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-153">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-154">Cuando ve documentos en cualquiera de las pestañas, el campo **Estado** puede ayudarlo a comprender la etapa en la que se encuentra el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-154">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c2fe-155">**Borrador** - El documento de orden de transferencia solo se ha guardado localmente en la base de datos de canales de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-155">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-156">Aún no se ha enviado información sobre la solicitud de orden de transferencia a la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-156">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-157">**Solicitado** - La orden de compra u orden de transferencia se ha creado en Commerce Headquarters y está completamente abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-157">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-158">La tienda actual del usuario aún ha procesado cualquier envío contra el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-158">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-159">**Parcialmente Enviado** - El documento de orden de transferencia tiene una o más líneas o cantidades de líneas parciales que se registraron como enviadas por el almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-159">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-160">Estas líneas enviadas están disponibles para ser recibidas a través de la operación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-160">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-161">**Completamente enviado** - La orden de transferencia ha tenido todas sus líneas y cantidades de líneas completas registradas como enviadas por el almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-161">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-162">**En progreso** - Este estado se utiliza para informar a los usuarios del dispositivo que otro usuario está trabajando activamente en el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-162">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-163">**Pausado** - Este estado se muestra después de seleccionar **Pausar la recepción** para detener temporalmente el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-163">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-164">**Procesamiento en HQ** - El documento se envió a la sede de Comercio desde la aplicación PDV, pero aún no se ha publicado con éxito en la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-164">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-165">El documento está pasando por el proceso de publicación de documentos asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-165">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-166">Después de que el documento se publique con éxito en la sede de Comercio, su estado debe actualizarse a **Totalmente recibido** o **Parcialmente recibido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-166">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c2fe-167">**Procesamiento fallido** - El documento fue publicado en la sede de Comercio y rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-167">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-168">El panel **Detalles** muestra el motivo del error de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-168">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-169">El documento debe editarse para corregir problemas de datos y luego debe volver a enviarse a la sede de Comercio para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-169">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-170">Cuando selecciona una línea de documento en la lista, aparece el panel **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-170">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-171">Este panel muestra información adicional sobre el documento, como información de envío y fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-171">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-172">Una barra de progreso muestra cuántos elementos aún deben procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-172">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-173">Si el documento no se procesó correctamente en la sede de Comercio, el panel **Detalles** también muestra mensajes de error relacionados con el fallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-173">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-174">En la vista de página de la lista de documentos, puede seleccionar **Detalles del pedido** en la barra de la aplicación para ver los detalles del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-174">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-175">También puede activar el procesamiento de recibos en líneas de documentos elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-175">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-176">En la vista de página de la lista de documentos, también puede crear un nuevo pedido de transferencia saliente para una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-176">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="8c2fe-177">Proceso de envío de pedido de transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-177">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-178">Después de seleccionar un documento de orden de transferencia en la pestaña **Activo**, puede seleccionar **Detalles del pedido** para comenzar el proceso de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-178">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-179">Aparece la vista **Lista completa de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-179">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-180">Esta página muestra todas las líneas de documento que contienen el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-180">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-181">También muestra detalles de la cantidad pedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-181">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-182">Cada escaneo de un código de barras actualiza la cantidad en el campo **Enviando ahora** por una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-182">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-183">Alternativamente, puede introducir una cantidad de envío seleccionando **Enviar producto** en la barra de la aplicación, ingresando un ID de artículo y luego introduciendo la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-183">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-184">Si el artículo está controlado por la ubicación, puede confirmar o establecer la ubicación de envío para la línea de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-184">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-185">En la vista **Lista completa de pedidos**, puede seleccionar manualmente una línea en la lista y luego actualizar la cantidad **Enviando ahora** para la línea seleccionada en el panel **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-185">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="8c2fe-186">Validaciones de envío en exceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-186">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-187">Las validaciones ocurren durante el proceso de recepción de las líneas del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-187">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-188">Incluyen validaciones para sobre-entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-188">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-189">Si un usuario intenta recibir más inventario del que se ordenó en un pedido de compra, pero la entrega en exceso no está configurada o la cantidad recibida excede la tolerancia de entrega en exceso configurada para la línea de pedido de compra, el usuario recibe un error y no se le permite recibir la cantidad en exceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-189">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="8c2fe-190">Envío de artículos controlados por ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-190">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-191">Si los artículos que se envían están controlados por ubicación, los usuarios pueden elegir la ubicación desde la que desean emitir el inventario durante el proceso de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-191">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-192">Le recomendamos que configure una ubicación de problema predeterminada para el almacén de su tienda, para que este proceso sea más eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-192">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-193">Incluso si se configura una ubicación predeterminada, los usuarios pueden anular la ubicación del problema en las líneas seleccionadas según lo requieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-193">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-194">La operación respeta la configuración **Recibo en blanco permitido** en la dimensión de almacenamiento **Ubicación** y no requiere que se introduzca una dimensión de ubicación si se configura un recibo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-194">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-195">Si no se permiten ubicaciones de recibos en blanco para un artículo, la aplicación PDV muestra un error y requiere que se introduzca una ubicación antes de que se pueda publicar el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-195">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="8c2fe-196">Enviar todo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-196">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-197">Según lo requiera, puede seleccionar **Enviar todo** en la barra de la aplicación para actualizar rápidamente la cantidad **Enviando ahora** para todas las líneas del documento hasta el valor máximo que está disponible para cumplir con esas líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-197">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="8c2fe-198">Cancelar el cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-198">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-199">Debería usar la función **Cancelar cumplimiento** en la barra de la aplicación solo si desea salir del documento y no desea guardar ningún cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-199">You should use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-200">Por ejemplo, inicialmente seleccionó el documento incorrecto y no desea guardar ninguno de los datos de envío anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-200">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="8c2fe-201">Pausar el cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-201">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-202">Si está cumpliendo el pedido de transferencia, puede usar la función **Pausar cumplimiento** si desea hacer un descanso del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-202">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-203">Por ejemplo, es posible que desee realizar otra operación desde el PDV, como cancelar la venta de un cliente o retrasar la publicación del envío a la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-203">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-204">Cuando selecciona **Pausar cumplimiento**, el estado del documento cambia a **Pausado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-204">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-205">Por lo tanto, el usuario sabrá que los datos se han introducido en el documento, pero el documento aún no se ha confirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-205">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-206">Cuando esté listo para reanudar el proceso de cumplimiento, seleccione el documento en pausa y luego seleccione **Detalles del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-206">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-207">Ninguna cantidad de **Enviando ahora** que se guardaron previamente se conservarán y se pueden ver desde la vista **Lista completa de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-207">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="8c2fe-208">Finalizar el cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-208">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-209">Cuando haya terminado de introducir todas las cantidades de **Enviando ahora** para productos, debe seleccionar **Terminar cumplimiento** en la barra de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-209">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-210">Cuando se utiliza el procesamiento de documentos asíncrono, el recibo se envía a través de un marco de documentos asíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-210">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-211">El tiempo que lleva publicar el documento depende del tamaño del documento (el número de líneas) y el tráfico de procesamiento general que se produce en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-211">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-212">Por lo general, este proceso ocurre en cuestión de segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-212">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-213">Si la publicación de documentos falla, se notifica al usuario a través de la lista del documento **Operación de salida** en la pestaña **Activa**, donde el estado del documento se actualizará a **Procesamiento fallido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-213">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-214">El usuario puede seleccionar el documento fallido en PDV para ver los mensajes de error y la razón de la falla en el panel **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-214">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-215">Un documento fallido permanece sin publicar y requiere que el usuario regrese a las líneas del documento seleccionando **Detalles del pedido** en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-215">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-216">El usuario debe actualizar el documento con correcciones, en función de los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-216">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-217">Después de corregir un documento, el usuario puede intentar procesarlo de nuevo seleccionando **Terminar cumplimiento** en la barra de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-217">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="8c2fe-218">Crear un pedido de transferencia saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-218">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-219">Desde PDV, los usuarios pueden crear nuevos documentos de orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-219">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-220">Para comenzar el proceso, seleccione **Nuevo** en la barra de aplicaciones mientras está en la lista de documento principal **Operación de salida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-220">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-221">Luego se le pedirá que seleccione un almacén o tienda al que **Transferir a** y al que su tienda actual enviará el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-221">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-222">Los valores se limitan a la selección que se define en la configuración del grupo de cumplimiento de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-222">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-223">En una solicitud de transferencia saliente, su tienda actual siempre será el almacén **Transferido de** para la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-223">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-224">No se puede cambiar el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-224">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-225">Puede introducir valores en los campos **Fecha de envío**, **Fecha de recepción** y **Modo de entrega** según lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-225">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-226">También puede agregar una nota que se almacenará junto con el encabezado de la orden de transferencia, como un archivo adjunto al documento en la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-226">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-227">Después de crear la información del encabezado, puede agregar productos a la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-227">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-228">Para comenzar el proceso de agregar artículos y cantidades solicitadas, escanee códigos de barras o seleccione **Agregar Producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-228">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-229">Tras introducir las líneas en la orden de transferencia de salida, debe seleccionar **Guardar** para guardar los cambios del documento localmente o **Enviar petición** para enviar los detalles del pedido a la sede de Commerce para su posterior procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-229">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-230">Si selecciona **Guardar**, el borrador del documento se almacena en la base de datos del canal y el almacén de salida no puede ejecutar el documento hasta que se haya procesado correctamente a través de **Enviar petición**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-230">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-231">Debería seleccionar **Guardar** solo si no está listo para enviar la solicitud a la sede de Commerce para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-231">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-232">Si un documento se guarda localmente, se puede encontrar en la pestaña **Borradores** de la lista de documentos **Operación entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-232">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-233">Mientras un documento está en el estado **Borrador**, puede editarlo seleccionando **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-233">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-234">Puede actualizar, agregar o eliminar líneas según lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-234">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-235">También puede eliminar todo el documento mientras está en el estado **Borrador** estado, seleccionando **Eliminar** en la pestaña **Borradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-235">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-236">Después de que el borrador del documento se envíe con éxito a la sede de Commerce, aparecerá en la pestaña **Activo** y tiene un estado de **Solicitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-236">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-237">En este punto, solo los usuarios del almacén de salida pueden editar el documento seleccionando **Operación de salida** en la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-237">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-238">Los usuarios en el almacén entrante pueden ver la orden de transferencia en la pestaña **Activo** de la lista de documentos **Operación entrante**, pero no pueden editarla ni eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-238">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-239">El bloqueo de edición asegura que no ocurran conflictos porque un solicitante entrante cambia la orden de transferencia al mismo tiempo que el remitente saliente está recogiendo y enviando la orden de forma activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-239">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-240">Si se requieren cambios en la tienda o almacén de entrada después de que se haya enviado la orden de transferencia, se debe contactar al remitente de salida y solicitarle que ingrese los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-240">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-241">Después de que el documento esté en el estado **Pedido**, está listo para el procesamiento de cumplimiento por parte del almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-241">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-242">A medida que el envío se procesa utilizando la operación de salida, el estado de los documentos de la orden de transferencia se actualiza desde **Pedido** a **Completamente enviado** o **Parcialmente Enviado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-242">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-243">Después de que los documentos estén en el estado **Completamente enviado** o **Parcialmente Enviado**, la tienda entrante o el almacén pueden contabilizar recibos contra ellos mediante el proceso de recepción de operaciones entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-243">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="8c2fe-244">Las órdenes de transferencia enviadas completamente se trasladan a la pestaña **Completado** de la lista de documentos **Operación de salida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-244">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="8c2fe-245">Allí, permanecen visibles para los usuarios en la tienda o almacén de salida, en modo de solo lectura, durante siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-245">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8c2fe-246">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-246">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8c2fe-247">Operación de inventario entrante en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c2fe-247">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)
