---
title: Operación de inventario entrante en PDV
description: Este tema describe las capacidades de la operación de inventario de entrada del punto de venta (PDV).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 89021a85c2b215695d7cc25215c049205f71956d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4415562"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="1983e-103">Operación de inventario entrante en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1983e-104">En Microsoft Dynamics 365 Commerce versión 10.0.10 y posterior, las operaciones de entrada y salida en el punto de venta (PDV) reemplazan la operación de selección y recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1983e-105">En la versión 10.0.10 y posteriores de Commerce, cualquier característica nueva en la aplicación PDV relacionada con la recepción del inventario de la tienda contra órdenes de compra y órdenes de transferencia se agregará a la operación de **Operaciones de entrada** de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-106">Si actualmente está utilizando la operación de recogida y recepción en PDV, le recomendamos que desarrolle una estrategia para pasar de esa operación a las nuevas operaciones de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-107">Aunque la operación de selección y recepción no se eliminará del producto, no habrá más inversiones en él, desde una perspectiva funcional o de rendimiento, después de la versión 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="1983e-108">Requisito previo: configurar un marco de documentos asíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-109">La operación de entrada incluye mejoras de rendimiento para garantizar que los usuarios que tienen grandes volúmenes de contabilizaciones de recibos en muchas tiendas o compañías y grandes documentos de inventario, puedan procesar esos documentos a la sede de Comercio sin experimentar tiempos de espera o errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-110">Estas mejoras requieren el uso de un marco de documentos asíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-111">Cuando se utiliza un marco de documentos asíncrono, puede confirmar los cambios de documentos entrantes de PDV a Commerce Headquarters y luego pasar a otras tareas mientras el procesamiento a Commerce Headquarters se produce en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-112">Puede verificar el estado de un documento a través de la página de lista de documentos **Operación de entrada** en PDV para asegurarse de que la publicación se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-113">En la aplicación PDV, también puede usar la lista de documentos activos de la operación de entrada para ver los documentos que no se pudieron publicar en Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-114">Si un documento falla, los usuarios de PDV pueden corregirlo y luego intentar nuevamente procesarlo en la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1983e-115">El marco de documentos asíncrono debe configurarse antes de que una empresa intente utilizar la operación de entrada en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-116">Para configurar un marco de documentos asíncrono, complete los siguientes procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="1983e-117">Crear y configurar una secuencia numérica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="1983e-118">Vaya a **Administración de la organización \> Secuencias numéricas \> Secuencias numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1983e-119">En la página **Secuencias numéricas** , cree una secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1983e-120">En los campos **Código de secuencia numérica** y **Nombre**, introduzca valores definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1983e-121">En la ficha desplegable **Referencias**, seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1983e-122">En el campo **Área**, seleccione **Parámetros de Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1983e-123">En el campo **Referencia**, seleccione **Identificador de operación de documento minorista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1983e-124">En la ficha desplegable **General**, en la sección **Configuración**, establezca la opción **Continuo** a **No** para garantizar que no haya problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="1983e-125">Cree y programe dos trabajos por lotes para el procesamiento de documentos y las tareas de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1983e-126">En la versión 10.0.13 y posteriores de Commerce, no tiene que configurar estos trabajos por lotes a través del marco de trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-127">Los procesos por lotes se pueden configurar desde el menú **Retail y Commerce > TI de Retail y Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-128">Utilice las opciones de menú **Supervisor de operación de documento minorista** y **Procesamiento de operación de documento minorista** para configurar los trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-129">Los trabajos por lotes que cree se usarán para procesar documentos que fallan o que caducan. También se utilizarán cuando el número de documentos de inventario activos que se procesan desde el PDV excede un valor configurado por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1983e-130">Vaya **Administración del sistema \> Consultas \> Trabajos por lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1983e-131">En la página **Trabajo por lotes**, cree dos trabajos por lotes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1983e-132">Configure un trabajo para ejecutar la clase **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1983e-133">Configure el otro trabajo para ejecutar la clase **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1983e-134">Programe los nuevos trabajos por lotes para que se ejecuten de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-135">Por ejemplo, establezca la programación para que los trabajos se ejecuten cada cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="1983e-136">Prerrequisito: agregar operación de entrada al diseño de pantalla PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-137">Antes de que su organización pueda usar la funcionalidad de operación de entrada, debe configurar la operación de PDV **Operación de entrada** en uno o más de sus [Diseños de pantalla de PDV](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="1983e-138">Antes de implementar la nueva operación en un entorno de producción, asegúrese de probarla exhaustivamente y capacitar a sus usuarios para que la utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1983e-139">Visión general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-140">La operación de entrada permite a los usuarios de PDV realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="1983e-141">Recibir el inventario en el almacén de los documentos de pedido de compra confirmados o de los documentos de pedido de transferencia enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-142">Ver información sobre recibos de inventario históricos durante un período de siete días después de que el documento se haya recibido por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-143">Crear nuevas solicitudes de órdenes de transferencia entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-144">Cuando se inicia la operación de entrada desde la aplicación PDV, aparece una vista de página de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-145">Esta vista muestra documentos de órdenes de compra y transferencia abiertas que tienen líneas de inventario que están programadas para ser recibidas por la tienda actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-146">Para encontrar y seleccionar un documento específico, los usuarios pueden desplazarse por la lista o usar la función de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-147">La lista de documentos de inventario de entrada tiene tres pestañas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="1983e-148">**Activo** - Esta pestaña muestra documentos que están total o parcialmente abiertos y que contienen líneas o cantidades en líneas que aún deben recibirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-149">**Borrador** - Esta pestaña muestra las nuevas solicitudes de órdenes de transferencia entrantes que creó la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-150">Sin embargo, los documentos solo se han guardado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-151">Todavía no se han enviado a la sede de Comercio para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-152">**Completar** - Esta pestaña muestra una lista de documentos de pedido de transferencia o de compra que la tienda ha recibido completamente durante los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-153">La finalidad de esta pestaña es meramente informativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-154">Toda la información sobre los documentos son datos de solo lectura para la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-155">Cuando ve documentos en cualquiera de las pestañas, el campo **Estado** puede ayudarlo a comprender la etapa en la que se encuentra el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="1983e-156">**Borrador** - El documento de orden de transferencia solo se ha guardado localmente en la base de datos de canales de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-157">Aún no se ha enviado información sobre la solicitud de orden de transferencia a la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-158">**Solicitado** - La orden de compra u orden de transferencia se ha creado en Commerce Headquarters y está completamente abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-159">Aún no se han procesado recibos contra el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-160">Para documentos del tipo de documento de orden de compra, la recepción puede comenzar en cualquier momento mientras el estado sea **Pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-161">**Parcialmente Enviado** - El documento de orden de transferencia tiene una o más líneas o cantidades de líneas parciales que se registraron como enviadas por el almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-162">Estas líneas enviadas están disponibles para ser recibidas a través de la operación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-163">**Completamente enviado** - La orden de transferencia ha tenido todas sus líneas y cantidades de líneas completas registradas como enviadas por el almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-164">Todo el documento está disponible para ser recibido a través de la operación de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-165">**Parcialmente recibido** - Algunas de las líneas o cantidades de líneas en el pedido o documento de pedido de transferencia han sido recibidas por la tienda, pero algunas líneas permanecen abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-166">**Totalmente recibido** - Todas las líneas y cantidades en la orden de compra o el documento de la orden de transferencia se han recibido por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-167">Los documentos son accesibles solo en la pestaña **Completo** y son de solo lectura por los usuarios de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-168">**En progreso** - Este estado se utiliza para informar a los usuarios del dispositivo que otro usuario está trabajando activamente en el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-169">**Pausado** - Este estado se muestra después de seleccionar **Pausar la recepción** para detener temporalmente el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-170">**Procesamiento en HQ** - El documento se envió a la sede de Comercio desde la aplicación PDV, pero aún no se ha publicado con éxito en la sede de Comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-171">El documento está pasando por el proceso de publicación de documentos asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-172">Después de que el documento se publique con éxito en la sede de Comercio, su estado debe actualizarse a **Totalmente recibido** o **Parcialmente recibido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-173">**Procesamiento fallido** - El documento fue publicado en la sede de Comercio y rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-174">El panel **Detalles** muestra el motivo del error de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-175">El documento debe editarse para corregir problemas de datos y luego debe volver a enviarse a la sede de Comercio para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-176">Cuando selecciona una línea de documento en la lista, aparece el panel **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-177">Este panel muestra información adicional sobre el documento, como información de envío y fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-178">Una barra de progreso muestra cuántos elementos aún deben procesarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-179">Si el documento no se procesó correctamente en la sede de Comercio, el panel **Detalles** también muestra mensajes de error relacionados con el fallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-180">En la vista de página de la lista de documentos, puede seleccionar **Detalles del pedido** en la barra de la aplicación para ver los detalles del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-181">También puede activar el procesamiento de recibos en líneas de documentos elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-182">En la vista de página de la lista de documentos, también puede crear un nuevo pedido de transferencia entrante para una solicitud de una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-183">Los documentos permanecen en el estado **Borrador** y se pueden ajustar o eliminar hasta que se envíen a la sede de Commerce para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-184">Después de que se envían a la sede de Commerce, las líneas de orden de transferencia ya no se pueden cambiar desde la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="1983e-185">Proceso de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-186">Después de seleccionar un documento de orden de transferencia o de compra en la pestaña **Activo**, puede seleccionar **Detalles del pedido** para comenzar el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-187">Por defecto se muestra la vista **Recibiendo ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-188">Esta vista está optimizada para el escaneo de códigos de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-189">Se puede utilizar para crear una lista de los elementos que se han escaneado, de modo que se puedan recibir esos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-190">Para comenzar el proceso de recepción, puede comenzar a escanear códigos de barras de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-191">A medida que los códigos de barras de los artículos se escanean en la vista **Recibiendo ahora**, la aplicación valida los artículos contra el documento de pedido de compra o transferencia seleccionado, para asegurarse de que cada artículo escaneado coincida con un artículo válido en el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-192">En la vista **Recibiendo ahora** se supone que cada escaneo de un código de barras representa la recepción de una cantidad de una unidad, a menos que se incluya una cantidad en el código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-193">Puede escanear repetidamente códigos de barras en esta vista para crear una lista de todos los artículos y cantidades para el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="1983e-194">Supuesto de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-195">Un usuario recibe una orden de compra que contiene 10 unidades con el código de barras 5657900266.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-196">El usuario puede escanear ese código de barras 10 veces para actualizar el campo **Recibiendo ahora** por unidad por escaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-197">Cuando el usuario ha completado los escaneos, el campo **Recibiendo ahora** para la línea del artículo mostrará que se recibió una cantidad de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-198">Alternativamente, en un escenario donde la cantidad del artículo es grande, el usuario podría preferir introducir manualmente la cantidad en lugar de escanear el código de barras para cada artículo que se recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-199">En este caso, el usuario puede escanear el código de barras una vez para agregar el elemento a la lista **Recibiendo ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-200">El usuario puede seleccionar la línea asociada en la vista **Recibiendo ahora** y luego, en el panel **Detalles** que aparece en el lado derecho de la página, actualizar el campo **Cantidad de recepción** para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-201">Aunque la vista **Recibiendo ahora** está optimizada para el escaneo de códigos de barras, los usuarios también pueden seleccionar **Recibir producto** en la barra de la aplicación y luego introducir la ID del elemento o los datos del código de barras a través de un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-202">Después de validar el artículo que se introdujo, se le solicita al usuario que añada la cantidad del recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-203">La vista **Recibiendo ahora** proporciona una forma centrada para que los usuarios vean qué productos están recibiendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-204">Alternativamente puede usar la vista **Lista completa de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-205">Esta vista muestra la lista completa de líneas de documentos para el documento de pedido de compra o transferencia seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-206">Los usuarios pueden seleccionar líneas manualmente en la lista y luego, en el panel **Detalles**, actualizar el campo **Cantidad de recepción** para la línea seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-207">En la vista **Lista completa de pedidos**, los usuarios pueden escanear códigos de barras o pueden usar la función **Recibir producto** para introducir la ID del artículo o el código de barras y los datos sobre la cantidad recibida, sin tener que seleccionar primero la línea del artículo correspondiente en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="1983e-208">Sobre-recepción de validaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-209">Las validaciones ocurren durante el proceso de recepción de las líneas del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-210">Incluyen validaciones para sobre-entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-211">Si un usuario intenta recibir más inventario del que se ordenó en un pedido de compra, pero la entrega en exceso no está configurada o la cantidad recibida excede la tolerancia de entrega en exceso configurada para la línea de pedido de compra, el usuario recibe un error y no se le permite recibir la cantidad en exceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-212">La sobre recepción no está permitida para los documentos de la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-213">Los usuarios siempre recibirán errores si intentan recibir más de lo que se envió para la línea de pedido de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="close-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="1983e-214">Cerrar líneas de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-214">Close purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-215">Puede cerrar la cantidad restante en una orden de compra entrante durante el proceso de recepción si el remitente ha confirmado que no puede enviar la cantidad completa solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-215">You can close the remaining quantity on an inbound purchase order during the receiving process if the shipper has confirmed that they can’t ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-216">Para ello, la empresa debe estar configurada para permitir la entrega incompleta de órdenes de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-216">To do so, the company must be configured to allow underdelivery of purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-217">Además, se debe definir un porcentaje de tolerancia incompleto para la línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-217">Additionally, an underdelivery tolerance percentage must be defined for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-218">Para configurar la empresa para permitir la entrega deficiente de órdenes de compra, en la sede de Commerce, vaya a **Adquisiciones y abastecimiento** > **Configuración** > **Parámetros de adquisición y abastecimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-218">To configure the company to allow underdelivery of purchase orders, in Commerce headquarters, go to **Procurement and sourcing** > **Setup** > **Procurement and sourcing parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-219">En la pestaña **Entrega**, active el parámetro **Aceptar entrega deficiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-219">On the **Delivery** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-220">A continuación, ejecute el trabajo de programación de distribución **1070** (**Configuración global**) para sincronizar los cambios de configuración en los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-220">Then run the **1070** (**Channel configuration**) distribution schedule job to sync the setting changes to channels.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-221">Los porcentajes de tolerancia de suministro incompleto para una línea de pedido de compra pueden predefinirse en productos como parte de la configuración de producto en Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-221">Underdelivery tolerance percentages for a purchase order line can be predefined on products as part of the product configurations in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-222">Alternativamente, se pueden establecer o sobrescribir en un pedido de compra específico en Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-222">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific purchase order in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-223">Después de que una organización haya terminado las configuraciones de la entrega incompleta del pedido de compra, los usuarios del PDV verán una nueva opción **Cerrar la cantidad restante** en el panel **Detalles** cuando se selecciona una línea de pedido de compra entrante en la operación **Inventario entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-223">After an organization completes the purchase order underdelivery configurations, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when an inbound purchase order line is selected in the **Inbound inventory** operation.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-224">Si el usuario cierra la cantidad restante, el PDV realiza una validación para verificar si la cantidad que se cierra está dentro del porcentaje de tolerancia de porcentaje de entrega incompleta que se define en la línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-224">If the user closes the remaining quantity, POS performs a validation to verify whether the quantity being closed is within the underdelivery tolerance percentage defined on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-225">Si se excede la tolerancia de entrega insuficiente, se muestra un mensaje de error y el usuario no podrá cerrar la cantidad restante hasta que la cantidad recibida anteriormente más la cantidad de **Recibiendo ahora** alcance o exceda la cantidad mínima que debe recibirse en función del porcentaje de tolerancia de entrega insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-225">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won’t be able to close the remaining quantity until the previously received quantity plus the **Receiving now** quantity meets or exceeds the minimal quantity that needs to be received based on the underdelivery tolerance percentage.</span></span> 

<span data-ttu-id="1983e-226">Con la opción **Cerrar cantidad restante** activada para una línea de orden de compra, cuando el usuario completa el recibo usando la acción **Terminar de recibir**, también se envía una solicitud de cierre a Commerce Headquarters, y se cancelará cualquier cantidad no recibida de esta línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-226">With **Close remaining quantity** option turned on for a purchase order line, when the user completes the receipt by using the **Finish receiving** action, a closure request is also sent to Commerce headquarters, and any unreceived quantity of this order line will be cancelled.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-227">En ese momento, la línea se considera completamente recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-227">At that point the line is considered fully received.</span></span> 

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="1983e-228">Recepción de artículos controlados por ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-228">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-229">Si los artículos que se reciben están controlados por ubicación, los usuarios pueden seleccionar la ubicación donde quieren recibir los artículos durante el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-229">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-230">Le recomendamos que configure una ubicación de recepción predeterminada para el almacén de su tienda, para que este proceso sea más eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-230">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-231">Incluso si se configura una ubicación predeterminada, los usuarios pueden anular la ubicación de recepción en las líneas seleccionadas según lo requieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-231">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-232">La operación respeta la configuración **Recibo en blanco permitido** en la dimensión de almacenamiento **Ubicación** y no requiere que se introduzca una dimensión de ubicación si se configura un recibo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-232">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-233">Si no se permiten ubicaciones de recibos en blanco para un artículo, la aplicación PDV muestra un error y requiere que se introduzca una ubicación antes de que se pueda publicar el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-233">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="1983e-234">Recibir todo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-234">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-235">Según lo requiera, puede seleccionar **Recibir todo** en la barra de la aplicación para actualizar rápidamente la cantidad **Recibiendo ahora** para todas las líneas del documento hasta el valor máximo que está disponible para recibir con esas líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-235">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="1983e-236">Recepción de artículos no planificados en pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-236">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-237">En Commerce, versión 10.0.14 y posteriores, los usuarios pueden recibir un producto que no estaba originalmente en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-237">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-238">Para habilitar esta funcionalidad, active **Agregar líneas al pedido de compra durante la recepción del punto de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-238">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="1983e-239">Esta función solo funciona para recibir pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-239">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-240">No es posible recibir artículos contra pedidos de transferencia cuando los artículos no fueron pedidos y enviados previamente desde el almacén de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-240">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-241">Los usuarios no pueden agregar nuevos productos al pedido de compra durante la recepción de PDV si el pedido de compra [flujo de trabajo de gestión de cambios](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) está habilitado en la sede de Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-241">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="1983e-242">Para habilitar la gestión de cambios, todos los cambios de un pedido de compra deben aprobarse antes de permitir la recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-242">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-243">Debido a que este proceso permite que un receptor agregue nuevas líneas al pedido de compra, la recepción fallará si el flujo de trabajo de administración de cambios está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-243">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-244">Si la gestión de cambios está habilitada para todos los pedidos de compra o para el proveedor vinculado a la orden de compra que se recibe activamente en PDV, el usuario no puede agregar nuevos productos al pedido de compra durante la recepción en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-244">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-245">La funcionalidad que permite agregar líneas no se puede utilizar como una solución para recibir cantidades adicionales de productos que ya están en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-245">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-246">La sobrerecepción se gestiona mediante la configuración estándar de [sobrerecepción](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) para la línea de producto en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-246">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-247">Si **Agregar líneas al pedido de compra durante la recepción del punto de venta** está habilitado y un usuario está recibiendo con la **Operación entrante** en el PDV, si el usuario escanea o teclea un código de barras de producto o un número de producto que no se reconoce como un artículo en el pedido de compra actual, pero se reconoce como un artículo válido, el usuario recibe un mensaje sobre cómo agregar el artículo al pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-247">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-248">Si el usuario agrega el artículo al pedido de compra, la cantidad introducida en **Recibiendo ahora** se considera la cantidad solicitada para la línea del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-248">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-249">Cuando el recibo del pedido de compra está completo y se envía a la sede para su procesamiento, las líneas agregadas se crean en el documento maestro del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-249">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-250">En la línea del pedido de compra en la sede, habrá un indicador **Agregado mediante PDV** en la pestaña **General** del pedido de la orden de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-250">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-251">El indicador **Agregado mediante PDV** indica que la línea del pedido de compra se agregó mediante el proceso de recepción de PDV y no era una línea que estaba en el pedido de compra antes de recibirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-251">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="1983e-252">Cancelar recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-252">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-253">Debería usar la función **Cancelar recepción** en la barra de la aplicación solo si desea salir del documento y no desea guardar ningún cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-253">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-254">Por ejemplo, inicialmente seleccionó el documento incorrecto y no desea guardar ninguno de los datos de recepción anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-254">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="1983e-255">Pausar recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-255">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-256">Si está recibiendo inventario, puede usar la función **Pausar recepción** si desea hacer un descanso en el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-256">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-257">Por ejemplo, es posible que desee realizar otra operación desde el PDV, como cancelar la venta de un cliente o retrasar la publicación del recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-257">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-258">Cuando selecciona **Pausar recepción**, el estado del documento cambia a **Pausado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-258">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-259">Por lo tanto, el usuario sabrá que los datos se han introducido para el documento, pero el documento aún no se ha confirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-259">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-260">Cuando esté listo para reanudar el proceso de recepción, seleccione el documento en pausa y luego seleccione **Detalles del pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-260">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-261">Cualquier cantidad de **Recibiendo ahora** que se guardaron previamente se conservarán y se pueden ver desde la vista **Lista completa de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-261">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="1983e-262">Revisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-262">Review</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-263">Antes del compromiso final de la recepción para la Central de Commerce (HQ), puede usar la funcionalidad de revisión para validar el documento entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-263">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-264">La revisión lo alertará sobre los datos que falte o sean incorrectos que puedan causar una error en el procesamiento y le brindará la oportunidad de corregir problemas antes de enviar la solicitud de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-264">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-265">Para habilitar la función **Revisión** en la barra de aplicaciones, habilite la característica **Habilitar validación en las operaciones de inventario de entrada y salida del PDV** a través del espacio de trabajo **Administración de características** en la Central de Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-265">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-266">La función **Revisión** valida los siguientes problemas en un documento entrante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-266">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="1983e-267">**Recepción en exceso**: la cantidad de recepción en un momento determinado es mayor que la cantidad pedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-267">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-268">La gravedad de este problema está determinada por la configuración de sobreentrega en la Central de Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-268">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-269">**Recepción en defecto**: la cantidad de recepción en un momento determinado es menor que la cantidad pedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-269">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-270">La gravedad de este problema está determinada por la configuración de entrega en defecto en la Central de Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-270">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-271">**Número de serie**: el número de serie no se proporciona o valida para un artículo serializado que requiere que el número de serie se registre en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-271">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-272">**Ubicación no establecida**: la ubicación no se especifica para un elemento controlado por ubicación donde no se permite la ubicación en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-272">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1983e-273">**Líneas eliminadas**: el pedido tiene líneas eliminadas por un usuario de la Central de Commerce (HQ) que la aplicación de PDV no conoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-273">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-274">Seleccione el parámetro **Habilitar validación automática** en **Sí** en **Parámetros de Commerce** > **Inventario** > **Almacenar inventario** para ejecutar la validación automáticamente cuando se selecciona **Terminar de recibir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-274">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="1983e-275">Finalizar la recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-275">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-276">Cuando haya terminado de introducir todas las cantidades de **Recibiendo ahora** para productos, debe seleccionar **Terminar recepción** en la barra de aplicaciones para procesar el recibo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-276">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-277">Cuando los usuarios completan un recibo de pedido de compra, se les solicita que introduzcan un valor en el campo **Número de recibo**, si esta funcionalidad está configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-277">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-278">Normalmente, este valor es equivalente al identificador del albarán del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-278">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-279">Los datos del **Número de recibo** se almacenarán en el diario de recepción de productos en Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-279">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-280">Los números de recibo no se capturan para los recibos de órdenes de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-280">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-281">Cuando se utiliza el procesamiento de documentos asíncrono, el recibo se envía a través de un marco de documentos asíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-281">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-282">El tiempo que lleva publicar el documento depende del tamaño del documento (el número de líneas) y el tráfico de procesamiento general que se produce en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-282">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-283">Por lo general, este proceso ocurre en cuestión de segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-283">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-284">Si la publicación de documentos falla, se notifica al usuario a través de la lista del documento **Operación de entrada**, donde el estado del documento se actualizará a **Procesamiento fallido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-284">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-285">El usuario puede seleccionar el documento fallido en PDV para ver los mensajes de error y la razón de la falla en el panel **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-285">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-286">Un documento fallido permanece sin publicar y requiere que el usuario regrese a las líneas del documento seleccionando **Detalles del pedido** en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-286">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-287">El usuario debe actualizar el documento con correcciones, en función de los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-287">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-288">Después de corregir un documento, el usuario puede intentar procesarlo de nuevo seleccionando **Terminar cumplimiento** en la barra de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-288">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="1983e-289">Crear un pedido de transferencia entrante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-289">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-290">Desde PDV, los usuarios pueden crear nuevos documentos de orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-290">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-291">Para comenzar el proceso, seleccione **Nuevo** en la barra de aplicaciones mientras está en la lista de documento principal **Operación de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-291">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-292">Luego se le pedirá que seleccione un almacén o tienda para **Transferir de** que proporcionará el inventario a la ubicación de su tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-292">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-293">Los valores se limitan a la selección que se define en la configuración del grupo de cumplimiento de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-293">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-294">En una solicitud de transferencia entrante, su tienda actual siempre será el almacén **Transferir a** para la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-294">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-295">No se puede cambiar el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-295">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-296">Puede introducir valores en los campos **Fecha de envío**, **Fecha de recepción** y **Modo de entrega** según lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-296">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-297">También puede agregar una nota que se almacenará junto con el encabezado de la orden de transferencia, como un archivo adjunto al documento en la sede de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-297">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-298">Después de crear la información del encabezado, puede agregar productos a la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-298">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-299">Para comenzar el proceso de agregar artículos y cantidades solicitadas, seleccione **Agregar Producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-299">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-300">En el panel **Detalles**, también puede agregar una nota específica de línea a las líneas del diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-300">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-301">Estas notas se almacenarán como un archivo adjunto de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-301">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-302">Tras introducir las líneas en la orden de transferencia de entrada, debe seleccionar **Guardar** para guardar los cambios del documento localmente o **Enviar petición** para enviar los detalles del pedido a la sede de Commerce para su posterior procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-302">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-303">Si selecciona **Guardar**, el borrador del documento se almacena en la base de datos del canal y el almacén de salida no puede ejecutar el documento hasta que se haya procesado correctamente a través de **Enviar petición**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-303">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-304">Debería seleccionar **Guardar** solo si no está listo para enviar la solicitud a la sede de Commerce para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-304">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-305">Si un documento se guarda localmente, se puede encontrar en la pestaña **Borradores** de la lista de documentos **Operación entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-305">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-306">Mientras un documento está en el estado **Borrador**, puede editarlo seleccionando **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-306">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-307">Puede actualizar, agregar o eliminar líneas según lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-307">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-308">También puede eliminar todo el documento mientras está en el estado **Borrador** estado, seleccionando **Eliminar** en la pestaña **Borradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-308">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-309">Después de que el borrador del documento se envíe con éxito a la sede de Commerce, aparecerá en la pestaña **Activo** y tiene un estado de **Solicitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-309">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-310">En este punto, los usuarios en la tienda o almacén entrante ya no pueden editar el documento de pedido de transferencia entrante solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-310">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-311">Solo los usuarios del almacén de salida pueden editar el documento seleccionando **Operación de salida** en la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-311">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-312">El bloqueo de edición asegura que no ocurran conflictos porque un solicitante entrante cambia la orden de transferencia al mismo tiempo que el remitente saliente está recogiendo y enviando la orden de forma activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-312">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-313">Si se requieren cambios en la tienda o almacén de entrada después de que se haya enviado la orden de transferencia, se debe contactar al remitente de salida y solicitarle que introduzca los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-313">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1983e-314">Después de que el documento esté en el estado **Pedido**, es visible en la pestaña **Activo**. Sin embargo, aún no puede ser recibido por la tienda entrante o el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-314">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-315">Después de que el almacén de salida ha enviado parte o la totalidad de la orden de transferencia, la tienda o almacén de entrada puede registrar recibos en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-315">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-316">Cuando la parte de salida procesa los documentos de orden de transferencia, su estado se actualiza de **Solicitado** a **Enviado** o **Parcialmente enviado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-316">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="1983e-317">Después de que los documentos estén en el estado **Enviado** o **Parcialmente Enviado**, la tienda entrante o el almacén pueden contabilizar recibos contra ellos mediante el proceso de recepción de operaciones entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-317">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1983e-318">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-318">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="1983e-319">Operación de inventario saliente en PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1983e-319">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
