---
title: Trabajar con grupos de publicación
description: En este tema se describe la característica de grupos de publicación de Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 0a4f19af0cdf9c72add0ec18be84e36c807af9ce
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4969885"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="29967-103">Trabajar con grupos de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-103">Work with publish groups</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="29967-104">En este tema se describe la característica de grupos de publicación de Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="29967-105">Visión general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="29967-106">Los sitios web de comercio electrónico se actualizan constantemente con nuevos contenidos durante todo el año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="29967-107">Las actualizaciones a menudo se publican por lotes en torno a eventos de gran actividad de comercio electrónico, como los días festivos, las campañas de marketing estacionales o los lanzamientos promocionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="29967-108">Estas actualizaciones suelen requerir que grupos de contenidos del sitio web (por ejemplo, páginas, imágenes, fragmentos y plantillas) se organicen, validen y publiquen simultáneamente en una sola acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-109">La capacidad de agrupar elementos en conjuntos lógicos que publican elementos juntos, donde cada conjunto tiene su propio ciclo de vida, ofrece muchas ventajas a los autores de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="29967-110">En Commerce, estos conjuntos lógicos se conocen como grupos de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="29967-111">Permiten a los autores de sitios hacer un seguimiento de conjuntos de actualizaciones como sus propias entidades configurables, comprobables y publicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-112">Los autores pueden obtener una vista previa de las actualizaciones en un grupo de publicación por etapas sin que esto afecte al sitio que está en marcha ni a otros grupos de publicación independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="29967-113">Luego, los autores pueden programar la acción de publicación para publicar simultáneamente todos los elementos del grupo de publicación en el sitio en activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="29967-114">La capacidad de agrupar, previsualizar y programar actualizaciones para la publicación es importante para muchas empresas de nivel empresarial que generan considerables ingresos anuales en torno a los hitos de actualización del sitio basados en eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-115">Las empresas pueden incurrir en costes por despliegues de contenido lentos o invalidados que no funcionan correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="29967-116">Los grupos de publicación ayudan a garantizar que los lanzamientos se organicen, validen y publiquen a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="29967-117">Ya sean grandes o pequeños, los grupos de publicación proporcionan un valioso conjunto de herramientas que ayuda a los autores a organizar y simplificar las tareas de actualización continua del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="29967-118">Cuándo usar los grupos de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="29967-119">Puede usar grupos de publicación siempre que deba almacenar provisionalmente y publicar varios documentos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="29967-120">Por ejemplo, si su sitio web actualiza el contenido cada temporada, puede crear grupos de publicación para estos movimientos de marketing estacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="29967-121">Su grupo de publicación "Actualización estacional de otoño" puede contener nuevas imágenes estacionales, fragmentos con mensajes de marketing estacionales, páginas que incluyen colecciones de productos estacionales u otras actualizaciones estacionales del sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-122">Una ventaja de los grupos de publicación es que permiten organizar varias actualizaciones en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="29967-123">Por ejemplo, poco después de la actualización para el grupo de publicación "Actualización estacional de otoño", podría haber una actualización de contenido para un fin de semana festivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="29967-124">En este caso, puede almacenar provisionalmente el contenido para el grupo de publicación "Actualización estacional de otoño" al mismo tiempo que organiza el contenido para un grupo de publicación "Actualización de vacaciones de otoño" posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="29967-125">Cada grupo de publicación contiene su propio conjunto único de páginas, imágenes, fragmentos, plantillas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="29967-126">Puede organizar, previsualizar y validar estos dos grupos de publicación de forma independiente pero en una escala de tiempo simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="29967-127">Cada grupo de publicación se puede programar para que se publique en su sitio en fechas y horas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="29967-128">Activar la característica de grupos de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="29967-129">La característica de grupos de publicación es opcional y debe activarse para el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-130">Para activar la característica de grupos de publicación para el sitio en las herramientas de creación de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29967-131">En el panel de navegación izquierdo, seleccione **Valores de configuración del sitio** para expandirlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-132">En **Valor de configuración del sitio**, seleccione **Características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-133">Establezca la opción **Grupos de publicación** en **Activada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="29967-134">Crear un grupo de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="29967-135">Para crear un grupo de publicación para el sitio en las herramientas de creación de Commerce, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29967-136">En el panel de navegación izquierdo, seleccione **Grupos de publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-137">En la barra de comandos superior, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-138">En el cuadro de diálogo **Crear grupo de publicación**, bajo de **Nombre del grupo de publicación**, escriba un nombre descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="29967-139">A continuación seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="29967-140">Establecer el contexto de creación del grupo de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="29967-141">En Commerce, el contexto de creación predeterminado es el contexto del sitio en activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="29967-142">El contexto de creación del sitio en activo es la vista predeterminada donde puede ver y realizar cambios directamente en su sitio web sin utilizar un grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="29967-143">Representa las últimas actualizaciones directas a la versión publicada de su sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="29967-144">Si el control de contexto en **Grupos de publicación** en el panel de navegación izquierdo muestra el nombre **Sitio en activo**, está trabajando en el contexto de creación de sitio en activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="29967-145">**Sitio en activo** es el nombre predeterminado del control de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="29967-146">De lo contrario, el control de contexto muestra el nombre de un grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-147">Para trabajar en un grupo de publicación, debe cambiar al contexto de creación del grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="29967-148">Para establecer el contexto del grupo de publicación, siga uno de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="29967-149">En el panel de navegación izquierdo, seleccione el control de contexto directamente debajo de **Grupos de publicación** y luego seleccione el nombre del grupo de publicación en la lista de opciones que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="29967-150">El control de contexto cambia de nombre y muestra el nombre del grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="29967-151">En el panel de navegación izquierdo, seleccione **Grupos de publicación** y, a continuación, bajo **Grupos de publicación**, seleccione el nombre del grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="29967-152">El control de contexto cambia de nombre y muestra el nombre del grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-153">Después de establecer el contexto de creación de grupo de publicación, estará trabajando en ese contexto de grupo de publicación cuando obtenga una vista previa y edite el contenido del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-154">Para volver al contexto de creación de sitio en activo predeterminado, seleccione el control de contexto y, a continuación, seleccione **Sitio en activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="29967-155">Agregar páginas u otros elementos a un grupo de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="29967-156">Después de seleccionar un contexto de creación de grupo de publicación y cuando el control de contexto en el panel de navegación izquierdo muestre su nombre, podrá crear contenido tal como lo hace en el contexto predeterminado del sitio en activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="29967-157">También puede agregar páginas existentes u otros elementos de otros grupos de publicación, o desde el contexto del sitio en activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-158">Para copiar páginas existentes a un grupo de publicación, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29967-159">Seleccione el contexto de creación para copiar y luego, en el panel de navegación izquierdo, seleccione **Páginas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-160">Seleccione la página que desea agregar a un grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-161">En la barra de comandos, seleccione **Copiar al grupo de publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-162">En el cuadro de diálogo **Seleccionar un grupo de publicación**, seleccione el grupo de publicación al que desea agregar la página y, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-163">Puede utilizar los mismos pasos básicos para crear páginas de productos personalizadas, direcciones URL, plantillas, diseños, fragmentos y activos de biblioteca de medios, o para agregar elementos existentes de estos tipos a un grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="29967-164">Validar un grupo de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="29967-165">Para asegurarse de que se satisfagan todas las dependencias del contenido del grupo de publicación y que se pasen todas las validaciones, puede ejecutar la validación para identificar cualquier problema que deba abordarse antes de programar una acción de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-166">Para validar su grupo de publicación antes de programarlo, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29967-167">En el panel de navegación izquierdo, seleccione **Grupos de publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-168">Seleccione el grupo de publicación que desea validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-169">En la barra de comandos, seleccione **Validar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-170">La validación se ejecuta en todo el contenido del grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="29967-171">Cualquier problema que impida una acción de publicación correcta se muestra en un cuadro de notificación que aparece en la esquina superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29967-172">La validación siempre se ejecuta automáticamente cuando se programa un grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="29967-173">Sin embargo, el botón **Validar** de la barra de comandos es útil porque ayuda a identificar los problemas que debe solucionar antes de intentar programar un grupo de publicación para que se active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="29967-174">Programar un grupo de publicación para que se active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="29967-175">Para programar un grupo de publicación para que se active en su sitio, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29967-176">En el panel de navegación izquierdo, seleccione **Grupos de publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-177">En **Grupos de publicación**, seleccione el grupo de publicación que desea programar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-178">En la barra de comandos, seleccione **Editar programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="29967-179">Aparece el cuadro **Editar programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="29967-180">Seleccione la fecha y la hora en que se debe activar el grupo de publicación y, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-181">Para cancelar la programación de un grupo de publicación, siga los mismos pasos, pero active **Cancelar programación de grupo de publicación** en el cuadro de diálogo **Editar programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29967-182">Los grupos de publicación muy grandes pueden tardar hasta un minuto o dos en publicarse cuando llegue la hora programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="29967-183">Tenga en cuenta que una acción de publicación no es instantánea y que los grupos de publicación más pequeños se publicarán más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="29967-184">Preguntas frecuentes sobre los grupos de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="29967-185">**¿Cuántos elementos puede haber en un grupo de publicación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="29967-186">Actualmente, hay un límite de 2000 elementos por grupo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="29967-187">Tenga en cuenta que los grupos de publicación muy grandes pueden tardar varios minutos en publicarse cuando llegue la hora programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-188">**¿Los grupos de publicación son como "ramas" de código en la terminología de desarrollo de software?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="29967-189">Sí y no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="29967-190">Los grupos de publicación pueden considerarse como versiones bifurcadas del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="29967-191">En ese sentido, actúan como ramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="29967-192">Sin embargo, no existe el concepto de fusión a nivel de elementos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="29967-193">El último elemento publicado solo sobrescribe lo que existía anteriormente, y la acción de publicación más reciente siempre reemplaza a las acciones de publicación anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-194">**¿Puedo programar dos grupos de publicación para que se publiquen a la vez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="29967-195">N. º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="29967-196">Por razones de rendimiento y para evitar conflictos, el sistema le obligará a escalonar los grupos de publicación programados con una diferencia mínima de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="29967-197">**¿Puedo usar grupos de publicación para programar elementos administrativos omnicanal, como descuentos y actualizaciones de productos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="29967-198">Actualmente, la característica de grupos de publicación solo admite contenido de sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="29967-199">Sin embargo, Microsoft es consciente de que la integración con escenarios de comercialización administrativos podría ser valiosa para la coordinación y automatización de los lanzamientos de campañas omnicanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="29967-200">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="29967-201">Métodos para agregar contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="29967-202">Glosario del modelo de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="29967-203">Estados y ciclo de vida de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="29967-204">Habilitar y usar el uso compartido entre canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-204">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="29967-205">Trabajar con módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-205">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="29967-206">Trabajar con fragmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-206">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="29967-207">Visión general de plantillas y diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-207">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="29967-208">Personalizar navegación del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29967-208">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)
