---
title: Configurar productos comerciales
description: Este artículo describe cómo configurar productos en Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: f881e8715d4a62bc753aefa0beebaf0cceafcc77
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4985720"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="c9ac9-103">Configurar productos comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c9ac9-104">Este artículo describe cómo configurar productos en Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ac9-105">Para poder ofrecer productos para la reventa en sus canales de Commerce, debe crear y configurar los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-106">Commerce crea productos en toda la organización en el producto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-107">Puede crear los productos, definir sus atributos y propiedades y asignar los productos a las jerarquías de categorías de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-108">Para que los productos estén disponibles para los canales y agregarlos a una selección activa, deberá lanzarlos para las entidades jurídicas en las que estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-109">Para configurar los productos que vende mediante canales, lleve a cabo las tareas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9ac9-110">**Defina una jerarquía de productos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-111">Mediante las características de la jerarquía de categoría en Commerce, puede definir las jerarquías de categoría comercial para agrupar y clasificar los productos que distribuye en sus canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-112">Se pueden definir atributos del sistema y definidos por el usuario en el nivel de categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-113">A continuación, todos los productos asignados a la categoría heredan dichos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-114">Se pueden definir varias jerarquías de categoría, y cada producto puede asignarse a varias jerarquías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-115">Sin embargo, en una sola jerarquía, cada producto puede asignarse a una única categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9ac9-116">**Agregue productos y variantes del producto al producto maestro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-117">Los productos que se agregan al producto maestro representan una lista global de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-118">Puede agregar productos manualmente, uno por uno o importar los datos del producto de los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9ac9-119">**Emitir productos a entidades jurídicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-120">Solo los productos liberados para entidades jurídicas pueden estar disponibles para los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-121">Al definir en primer lugar un producto, lo define en un nivel de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-122">A continuación, puede seleccionar una o varias entidades jurídicas a las que liberar el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-123">El producto quedará entonces disponible para varios canales en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-124">Puede usar esta funcionalidad para crear un producto cada vez, agregar y actualizar atributos de productos y propiedades en un solo lugar y, a continuación, distribuir el producto a través de su organización a los canales en los que está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c9ac9-125">**Agregar productos a selecciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-126">Una selección representa una colección de productos que ofrece en sus canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-127">Puede definir una o varias selecciones, y cada producto puede asignarse a una o varias selecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-128">Para asignar productos a los canales, asigne las selecciones a dichos canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-129">Cuando se crea un surtido, puede agregar productos que aún no se hayan liberado a una entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-130">Sin embargo, debe liberar los productos a una entidad jurídica antes de que dichos productos puedan estar disponibles para los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c9ac9-131">**Agregue los productos a las jerarquías de navegación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-132">Para que los productos se puedan buscar en línea o en el punto de venta (POS), deben estar clasificados en una jerarquía de navegación de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c9ac9-133">**Agregue productos a catálogos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="c9ac9-134">Aunque este paso es opcional para el PDV, las tiendas en línea requieren que los productos estén incluidos al menos en un catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ac9-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
