---
title: Trabajar con preajustes de estilo
description: En este tema se describe cómo trabajar con estilos de sitio preestablecidos en el creador de sitios de Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 55d333c3ae94b17dabaef3c697c698f068a06543
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5226600"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="b9876-103">Trabajar con preajustes de estilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b9876-104">En este tema se describe cómo trabajar con estilos de sitio preestablecidos en el creador de sitios de Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b9876-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-106">Un estilo preestablecido es un conjunto almacenado de todos los valores de estilo autorizables en el tema de un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-107">Se puede usar para cambiar inmediatamente el aspecto de un sitio desde el creador de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-108">Los preajustes de estilo permiten a los creadores de sitios web de Commerce cambiar, previsualizar y activar rápidamente un conjunto de valores de estilo en su sitio, sin tener que usar Hojas de estilo en cascada (CSS) ni desplegar temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-109">Los estilos de fuente, los estilos de botón y los colores del sitio son ejemplos típicos de variables de estilo que se pueden administrar a través de preajustes de estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-110">El conjunto de variables de estilo que está disponible en un sitio está determinado por el tema y la biblioteca de módulos que se implementa en el inquilino de un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-111">El kit de desarrollo de software en línea (SDK) de Dynamics 365 Commerce permite a los desarrolladores implementar tantas (o tan pocas) variables de estilo autorizables como requieran para un tema determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-112">Al habilitar más variables de estilo, un desarrollador de temas puede poner las decisiones finales sobre los estilos de sitio en manos de los autores del creador de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-113">Por lo tanto, los no desarrolladores pueden actualizar y obtener una vista previa de los estilos del sitio mediante el conjunto de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-114">La capacidad también es útil para cualquier escenario donde los cambios directos de los temas o CSS causarán gastos generales innecesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-115">Los temas en los que se habilitan las variables de estilo autorizables requieren un estilo predeterminado predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-116">Opcionalmente, pueden incluir opciones preestablecidas adicionales como parte de un paquete de tema implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-117">Por ejemplo, se puede implementar un tema que tenga un solo valor predeterminado predeterminado de estilo "luz moderna".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-118">Alternativamente, podría incluir opciones de preajuste de estilo adicionales además del preajuste predeterminado, como "oscuridad moderna", "luz vintage" u "oscuridad vintage".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="b9876-119">Estos ajustes preestablecidos de temas incorporados los crean desarrolladores y pueden usarse como puntos de partida para nuevos diseños de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-120">En el creador de sitios, los autores pueden seleccionar entre los ajustes preestablecidos integrados de un tema, o pueden crear sus propios ajustes preestablecidos de estilo y personalizaciones utilizando las variables de estilo habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-121">Un estilo preestablecido se puede previsualizar en el creador de sitios antes de que se active en el sitio en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-122">Después de revisar los cambios de estilo de un autor, el preajuste de estilo se puede establecer en "activo" para el sitio en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="b9876-123">Vista previa de un estilo preestablecido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-124">Para obtener una vista previa de un estilo preestablecido en su sitio en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9876-125">En el panel de navegación izquierdo de su sitio, vaya a **Configuraciones del sitio \> Diseño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-126">En la pestaña **Ajustes predeterminados de estilo** de la parte superior del editor de diseño, en la lista **Ajustes predeterminados disponibles**, seleccione un preajuste y luego seleccione **Ver** para ir al editor preestablecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="b9876-127">Si actualmente no hay ajustes prestablecidos en la lista **Ajustes prestablecidos**, consulte [Crear un estilo preestablecido personalizado](#create-a-custom-style-preset) para obtener información sobre cómo crear un estilo preestablecido personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b9876-128">Los preajustes que se incluyeron con el tema se indican mediante un distintivo **Incorporado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-129">Estos preajustes integrados son de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-130">Para copiar un preajuste incorporado como un nuevo preset personalizable, seleccione el botón de puntos suspensivos (**...**) para el preajuste y luego seleccione **Guardar como**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9876-131">En la barra de comandos, seleccione **Vista previa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-132">Seleccione una URL de su sitio para usarla para obtener una vista previa del estilo preestablecido y luego seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-133">Seleccione la variante de URL específica del canal y del ambiente local para obtener una vista previa seleccionando el nombre de la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-134">Se abre una nueva ventana de vista previa del navegador, donde el estilo predeterminado seleccionado se aplica a la página especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9876-135">La URL de vista previa es persistente y autenticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-136">Por lo tanto, puede copiarla, pegarla y enviarla a otros compañeros de trabajo autenticados para su revisión antes de configurarla como "activa" en su sitio en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-137">La URL de vista previa también es útil para comprobar estilos en diferentes dispositivos, en diferentes navegadores y en diferentes pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b9876-138">Mientras edita un estilo preestablecido, puede resultarle útil dejar abierta la ventana del navegador de vista previa para que se abra en una ventana separada del navegador, de modo que pueda validar rápidamente sus cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-139">Después de guardar los cambios en un ajuste preestablecido, actualice la ventana del navegador de vista previa abierta para validar la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="b9876-140">Crear un estilo preestablecido personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-141">Para crear un ajuste de estilo personalizado en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9876-142">En el panel de navegación izquierdo de su sitio, vaya a **Configuraciones del sitio \> Diseño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-143">En la pestaña **Preajustres de estilo** de la parte superior del editor de diseño, en la barra de comandos, seleccione **Nuevo preajuste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-144">Introduzca un nombre y una descripción para el nuevo preajuste y luego seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-145">Se crea un nuevo preajuste personalizable que utiliza los valores predeterminados del tema como punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9876-146">También puede crear un nuevo preajuste de estilo personalizado a partir de cualquier preajuste existente seleccionando el botón de puntos suspensivos (**...**) para ese ajuste predeterminado luego seleccionando **Guardar como**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-147">Alternativamente, seleccione **Guardar como** en la barra de comandos del editor de preajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="b9876-148">Modificar valores de estilo de tipo global y de módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-149">Algunas de las variables de estilo de un tema se comparten entre varios tipos de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-150">Estas variables de estilo se denominan variables de estilo *global*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-151">Como ejemplos pueden citarse colores primarios del sitio, estilos de fuente predeterminados y estilos de botones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-152">Al establecer variables globales, puede cambiar el aspecto en muchos tipos de módulos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-153">Algunos valores de estilo pueden ser únicos para un tipo de módulo, o pueden tener que anular opcionalmente un valor global predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-154">Si el tema de un sitio ha implementado variables de estilo de tipo de módulo, los autores del creador de sitios pueden personalizar el estilo de un tipo de módulo independientemente de la configuración global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-155">Las variables de tipo módulo pueden aumentar o anular las variables de estilo global en un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9876-156">La jerarquía de valores de estilo en un sitio se comporta de la siguiente manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-157">Los valores de estilo que aparecen más a la derecha anulan los valores de estilo a la izquierda de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b9876-158">Anulación de \< Valores de estilo global \< Valores de estilo de tipo de módulo \< CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-159">Para cambiar los valores globales o de tipo de módulo de un preajuste de estilo en el generador de sitios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9876-160">En el panel de navegación izquierdo de su sitio, vaya a **Configuraciones del sitio \> Diseño**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-161">En le pestaña **Preajustes de estilo** de la parte superior del editor de diseño, seleccione **Ver** para que cualquier estilo preestablecido vaya al editor de preajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-162">Seleccione **Vista previa** y luego siga los pasos de selección de URL para abrir una vista previa de la ventana completa del navegador para su preajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-163">Deje abierta esta ventana del navegador de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-164">En el editor preestablecido, seleccione **Editar** en la esquina superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-165">Use los controles de variables de estilo en el editor para cambiar algunos valores de estilo globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-166">En la parte superior del editor, en la pestaña **Módulos** a la derecha de la pestaña **Global**, seleccione un tipo de módulo que debe tener estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-167">Use los controles de estilo para cambiar algunos valores para el tipo de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-168">Cuando esté listo para previsualizar sus cambios, seleccione **Guardar** en la barra de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-169">Vuelva a la ventana abierta del navegador de vista previa y actualícela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-170">La vista previa de la ventana completa del navegador es útil para verificar los cambios de estilo en diferentes puntos de vista, en diferentes navegadores y en diferentes plataformas de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b9876-171">Cuando todos los cambios se hayan completado y validado, seleccione **Finalizar edición** en la esquina superior derecha del editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9876-172">Si está editando el estilo preestablecido que está actualmente activo en su sitio, verá un distintivo azul **Activo** en el editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-173">Ese distintivo indica que el preajuste está actualmente activo en su sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="b9876-174">Si cambia el preajuste activo, seleccione **Publicar** para enviar esos cambios a su sitio en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="b9876-175">Active un nuevo estilo preestablecido en su sitio en vivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-176">Para establecer un estilo preestablecido como el nuevo valor preestablecido activo en su sitio, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9876-177">Seleccione **Establecer como botón activo** en uno de estos lugares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b9876-178">La barra de comandos del editor de estilos preestablecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="b9876-179">El menú de puntos suspensivos (**...**) para cualquier preajuste disponible en la vista principal de la pestaña **Preajustes de estilo** en **Configuraciones del sitio \> Diseño**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="b9876-180">Los valores de estilo del preajuste se activan en su sitio web cara al público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b9876-181">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="b9876-182">Agregar un logotipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="b9876-183">Seleccionar un tema de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="b9876-184">Trabajar con archivos de invalidaciones CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="b9876-185">Agregar un icono de favoritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="b9876-186">Agregar un mensaje de bienvenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="b9876-187">Agregar un aviso de derechos de autor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="b9876-188">Agregar idiomas al sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="b9876-189">Agregar secuencia de comandos a páginas del sitio para admitir telemetría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9876-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]