---
title: Gestión de inventario en tienda
description: En este tema se describen los tipos de documentos que puede usar para gestionar el inventario.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 43625d17e0e2827396edb69a1d1d73a8472294ea
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5252543"
---
# <a name="commerce-inventory-management"></a><span data-ttu-id="a4a30-103">Gestión de inventario de Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-103">Commerce inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a4a30-104">Al trabajar con inventario en Microsoft Dynamics 365 Commerce y usar cualquiera de las aplicaciones de Commerce que están conectadas a una Commerce Scale Unit (CSU), es importante saber que la lógica de procesamiento de pedidos en CSU proporciona soporte limitado para algunas dimensiones de inventario y algunos tipos de artículos de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-104">When you work with inventory in Microsoft Dynamics 365 Commerce and use any of the Commerce applications that are connected to a Commerce Scale Unit (CSU), it's important to know that the order processing logic in CSU provides limited support for some inventory dimensions and some inventory item types.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-105">Las aplicaciones de Commerce no admiten la gama completa de funciones de configuración de artículos que están disponibles a través de las opciones de configuración de artículos en Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-105">Commerce applications don't support the full range of item configuration capabilities that is available through the item configuration options in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-106">Las aplicaciones de Commerce que se ejecutan en CSU no admiten las siguientes dimensiones de productos y configuraciones de artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-106">The Commerce applications running on CSU don't support the following product dimensions and item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-107">Artículos de configuración de elementos de dimensión de producto y de lista de materiales (BOM) (excepto productos de kit de venta minorista, que utilizan algunos componentes del marco de BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-107">Configuration product dimension and bill of materials (BOM) items (except retail kit products, which use some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a30-108">Artículos con peso capturado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-108">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a30-109">Artículos de versión controlados por dimensiones del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-109">Version product dimension-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-110">Las aplicaciones de Commerce que se ejecutan en CSU no admiten las siguientes dimensiones de seguimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-110">The Commerce applications running on CSU do not support the following tracking dimensions:</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a30-111">Dimensión de propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-111">Owner dimension</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-112">La aplicación de punto de venta (PDV) puede ofrecer compatibilidad limitada para las siguientes dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-112">The point of sale (POS) application can offer limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-113">PDV puede introducir automáticamente algunas de estas dimensiones en transacciones de inventario, según la configuración del almacén o la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-113">POS may automatically enter some of the dimensions in inventory transactions, based on the configuration of the warehouse or store setup.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-114">Sin embargo, PDV no admitirá completamente las dimensiones de la manera en que se contemplan si una transacción de ventas se introduce manualmente en la sede central de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-114">POS won't fully support the dimensions in the way that they are supported if a sales transaction is manually entered in Commerce headquarters, however.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a4a30-115">**Ubicación del almacén**: cuando usan las nuevas operaciones de PDV [Operación entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) y [Operación saliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation), los usuarios pueden seleccionar una ubicación de inventario de almacén para recibir artículos o enviar artículos de pedido de transferencia al exterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-115">**Warehouse Location** – When they use the new [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) and [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) POS operations, users can select a warehouse inventory location to receive items into or ship outbound transfer order items out of.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-116">Si usan la operación obsoleta **Recogida y recepción**, el soporte de gestión de ubicación limitada está disponible para recibir y enviar transferencias salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-116">If they use the obsolete **Picking and receiving** operation, limited location management support is available for receiving and shipping outbound transfers.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-117">Este soporte solo está disponible si la opción **Usar el proceso de gestión de almacén** se ha activado para el artículo y el almacén de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-117">That support is available only if the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-118">Actualmente no se puede usar una ubicación de inventario con la operación **Recuento de existencias** ni con la operación **Búsqueda de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-118">An inventory location can't currently be used with the **Stock count** operation or the **Inventory lookup** operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-119">**Matrícula**: las matrículas solo se aplican cuando se ha habilitado la opción **Usar proceso de gestión de almacén** para el artículo y el almacén de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-119">**License plate** – License plates are applicable only when the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-120">En PDV, si el inventario se recibe en el almacén de una tienda utilizando la operación **Operación entrante** o la operación **Recoger y recibir** donde se ha activado el proceso de gestión de almacén, y si la ubicación que se ha seleccionado para recibir el artículo está vinculada a un perfil de ubicación que requiere control de matrícula, la aplicación POS aplica sistemáticamente una matrícula a la línea de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-120">In POS, if inventory is received into a store warehouse by using the **Inbound operation** operation or the **Picking and receiving** operation where the warehouse management process has been turned on, and if the location that has been selected to receive the item into is linked to a location profile that requires license plate control, the POS application systematically applies a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-121">Los usuarios de PDV no pueden cambiar ni administrar estos datos de matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-121">POS users can't change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-122">Si es necesaria la administración completa de matrículas, se recomienda que la tienda use la [aplicación de almacenameinto](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) o el cliente administrativo para administrar la recepción de estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-122">If full management of license plates is required, we recommend that the store use the [warehousing app](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) or the back-office client to manage the receipt of these items.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-123">**Número de serie**: la aplicación PDV ofrece compatibilidad limitada para el registro de un único número de serie en una línea de transacción para los pedidos creados en PDV que incluyan artículos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-123">**Serial number** – The POS application provides limited support for registration of a single serial number on a sales transaction  line for orders that are created in POS and include serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-124">Este número de serie no se valida frente a los números de serie registrados que ya están en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-124">This serial number isn't validated against registered serial numbers that are already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-125">Si un pedido de ventas se crea en el canal de centro de asistencia telefónica o se cumplimenta a través de planificación de recursos de empresa (ERP) y varios números de serie se registran en una sola línea de ventas durante el proceso de cumplimentación en ERP, dichos números de serie no se pueden aplicar ni validarse si una devolución se procesa para el pedido en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-125">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through enterprise resource planning (ERP), and multiple serial numbers are registered on a single sales line during the fulfillment process in ERP, those serial numbers can't be applied or validated if a return is processed for the order in POS.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-126">Cuando se recibe inventario utilizando la operación **Operación entrante**, los usuarios pueden [registrarse o confirmar los números de serie recibidos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-126">When inventory is received by using the **Inbound operation** operation, users can [register or confirm the serial numbers received](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-127">**Id. del lote**: la aplicación PDV proporciona soporte limitado durante la publicación del estado de cuenta si se vende un artículo controlado por lotes, pero los usuarios de PDV no pueden definir el id. de lote que se vendió o seleccionó al usar la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-127">**Batch ID** - The POS application provides limited support during statement posting if a batch-controlled item is sold, but POS users aren't able to define the batch ID that was sold or picked when using the POS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a30-128">**Estado de inventario**: para artículos que usan el proceso de la gestión de almacén y requieren un estado de inventario, este campo de estado no se puede establecer ni modificar con la aplicación PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-128">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field can't be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-129">Se usa el estado de inventario predeterminado que se define en la configuración del almacén de tienda cuando los artículos se reciben en inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-129">The default inventory status that is defined in the store warehouse configuration is used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4a30-130">Todas las organizaciones deben probar las configuraciones de artículos a través las aplicaciones de Commerce en entornos de desarrollo o de prueba antes de implementar dichas configuraciones de artículos en entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-130">All organizations must test item configurations through Commerce apps in development or test environments before they deploy those item configurations to production environments.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-131">Pruebe sus artículos utilizándolos para realizar transacciones de venta normales en PDV y cree pedidos de clientes (si corresponde) a través de PDV, centro de llamadas o comercio electrónico para validar que son totalmente compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-131">Test your items by using them to perform regular cash-and-carry sales transactions in POS and create customer orders (if applicable) through POS, call center or e-commerce to validate they can be fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-132">También debe probar el cumplimiento de PDV y los procesos de inventario (como la recepción de inventario y las operaciones de cumplimentación de pedidos) antes de implementar cualquier nueva configuración de artículos, para asegurarse de que la aplicación PDV pueda admitirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-132">You should also test POS fulfillment and inventory processes (such as inventory receiving and order fulfillment operations) before you deploy any new item configurations, to make sure that the POS application can support them.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-133">Las pruebas deben incluir la ejecución de un proceso completo de registro de entradas/pedidos en su entorno de prueba y comprobar que no se produzcan problemas cuando se crean y publican pedidos de estos artículos en la sede central de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-133">Testing must include running a full statement/order posting process in your test environment and verifying that no posting issues occur when orders for these items are created and posted in Commerce headquarters.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a4a30-134">Si los elementos se configuran de manera incompatible con las aplicaciones de Commerce y no se realizan las pruebas adecuadas, es posible que se produzcan errores en los datos que no sean fáciles de corregir (o que no se puedan corregir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-134">If items are configured in a way that isn't supported by the Commerce applications and appropriate testing isn't done, data failures that aren't easily corrected or may not be able to be corrected at all, may occur.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="a4a30-135">Pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-136">Los pedidos de compra se crean en la Central de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-136">Purchase orders are created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-137">Si se incluye un almacén comercial en el encabezado del pedido de compra o en las líneas del pedido de compra, las líneas pueden recibirse en la tienda usando la operación [Operación entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-137">If a store warehouse is included in the purchase order header or on purchase order lines, the lines can be received at the store by using the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="a4a30-138">Pedidos de transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-138">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-139">Los pedidos de transferencia se pueden crear en la Central deCommerce o a través de [Operación entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) u [Operación saliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-139">Transfer orders can be created in Commerce headquarters, or through either the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) or [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-140">Utilice la operación PDV **Operación entrante** para crear una solicitud de pedido de transferencia para que se envíe el inventario a la tienda desde otro almacén o ubicación de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-140">Use the **Inbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory sent to the store from another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-141">Utilice la operación PDV **Operación saliente** para crear una solicitud de pedido de transferencia para que se envíe el inventario desde la tienda desde otra ubicación de almacén o tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-141">Use the **Outbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory shipped from the store to another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-142">Después de crear una orden de transferencia para una tienda, esa tienda puede gestionar la recepción del inventario para la orden de transferencia a través de la operación **Operación entrante** en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-142">After a transfer order for a store is created, that store can manage the receipt of inventory for the transfer order through the **Inbound operation** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-143">Si la tienda está enviando inventario a otra ubicación, la operación **Operación saliente** en PDV se utiliza para administrar el proceso de envío saliente de esa tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-143">If the store is shipping inventory to another location, the **Outbound operation** operation in POS is used to manage that store's outbound shipment process.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="a4a30-144">Recuentos de existencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-144">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-145">Los recuentos de existencias se pueden programar o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-145">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-146">Los recuentos de existencias programados se crean a través de la Sede de Commerce al crear un documento de diario de conteo que está vinculado al almacén de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-146">Scheduled stock counts are created through Commerce headquarters by creating a Counting journal document that is linked to the store's warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-147">Este diario especifica los elementos que deben contarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-147">This journal specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-148">Luego, la tienda puede acceder a estos diarios de cuentas predefinidos y actuar sobre ellos utilizando la operación **Recuento de existencias** en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-148">The store can then access these predefined counting journals and act on them by using the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-149">Los usuarios de la tienda inician un recuento de existencias no programado, ya que es necesario cuando utilizan la operación **Recuento de existencias** en PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-149">Store users initiate an unscheduled stock count as it's required when they use the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-150">A diferencia de los recuentos programados de existencias, los recuentos no programados de existencias no tienen una lista predefinida de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-150">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts don't have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-151">Cuando finaliza un recuento de existencias de cualquier tipo en PDV, se compromete y se envía a la oficina central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-151">When a stock count of either type is completed in POS, it's committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-152">En la oficina central, el recuento debe validarse y publicarse en la Central de Commerce como paso separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-152">At the head office, the count must then be validated and posted in Commerce headquarters as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="a4a30-153">Búsqueda de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-153">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="a4a30-154">La cantidad de producto disponible actualmente para múltiples tiendas y almacenes se puede ver en la página **Consulta de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-154">The product quantity that is currently on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-155">Además de la cantidad disponible actual, las cantidades futuras de neto no comprometido (NNC) se pueden visualizar para cada tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-155">In addition to the current on-hand quantity, the future available-to-promise (ATP) quantities can be viewed for each store.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-156">Seleccione la tienda para ver las cantidades NNC y, a continuación, seleccione **Mostrar disponibilidad en tienda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-156">Select the store to view the ATP quantities for, and then select **Show store availability**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a30-157">Para obtener información sobre las opciones de configuración disponibles, consulte [Calcular la disponibilidad de inventario para canales minoristas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a30-157">For information about the configuration options that are available, see [Calculate inventory availability for retail channels](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]