---
title: Descripción general del módulo de gestión de devoluciones
description: Este tema proporciona una visión general del módulo de Gestión de devoluciones para Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271062"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="a77d5-103">Descripción general del módulo de gestión de devoluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a77d5-104">Puedes usar el módulo de **Gestión de devoluciones** módulo para crear contratos, tratos o acuerdos entre su empresa y sus clientes o proveedores, de modo que pueda calcular devoluciones, deducciones y regalías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-105">La administración de devoluciones rastrea y mantiene las transacciones de devoluciones y deducciones en una ubicación central donde los usuarios pueden crearlas, revisarlas y procesarlas de manera efectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-106">La gestión de devoluciones respalda la creación, el mantenimiento y el procesamiento de *devoluciones*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-107">Una devolución es devolver parte del precio de compra por parte de un vendedor o un comprador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-108">Las devoluciones generalmente se basan en la compra de una cantidad o valor específico de bienes durante un período específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-109">A diferencia de los descuentos, las devoluciones se realizan después de que el monto de la compra se haya facturado por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-110">La gestión de devoluciones también admite *deducciones*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-111">Una deducción es una compensación, una contraprestación o una tarifa que se paga por una licencia o el privilegio de usar propiedad intelectual como una marca, derechos de autor o patente, o por el privilegio de usar un recurso natural para un propósito como pesca, caza o minería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-112">Las deducciones generalmente se calculan como un porcentaje de los ingresos o ganancias del uso realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-113">Cuanto más se utiliza la propiedad intelectual o recurso natural, mayor es la deducción que se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-114">Además, la gestión de devoluciones admite las *regalías* de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-115">Las regalías son pagos que una parte hace al licenciatario o franquiciado por el derecho a usar un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-116">La gestión de devoluciones le permite definir perfiles de contabilización para provisiones, devoluciones y cancelaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-117">Además, las contabilizaciones se pueden definir para un cliente o proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-118">De esta manera, las ofertas que no se aplican a todos los escenarios de clientes o proveedores se pueden rastrear a través de contabilizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-119">Las transacciones de devoluciones se generan automáticamente, según el método de cálculo seleccionado y programado en los trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-120">Además, puede configurar flujos de trabajo para administrar, revisar y aprobar acuerdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="a77d5-121">Cálculo de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-122">Las devoluciones de clientes, las regalías de los clientes y las devoluciones de proveedores pueden utilizar una base diferente, según los requisitos de su negocio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="a77d5-123">Las devoluciones de clientes pueden basarse en pedidos de venta, notas de entrega o facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-124">Las regalías de clientes pueden basarse en pedidos de venta, notas de entrega o facturas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-125">Las devoluciones de proveedores pueden basarse en órdenes de compra u órdenes de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-126">Se pueden calcular en función de los productos que se compran al proveedor de devoluciones y se venden a los clientes a través de facturas de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="a77d5-127">Cálculos flexibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-128">Los períodos de cálculo de devoluciones están disponibles tanto para ofertas de clientes como para ofertas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-129">Un período de cálculo define la duración del acuerdo, la frecuencia de cálculo y el período de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-130">Las devoluciones se pueden acumular en función de las cantidades de pedidos de venta o los importes de productos calificados durante el período de devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-131">Para cada cálculo de acuerdo, se puede establecer cualquiera de los siguientes períodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="a77d5-132">Factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-133">Día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-134">Semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-135">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-136">Trimestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-137">Año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-138">Período personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-139">Cualquier múltiplo de cualquiera de los períodos enumerados anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-140">El cálculo se puede aplicar a clientes y productos individuales, grupos de clientes y productos, o todos los clientes y productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-141">Las devoluciones que tienen varias líneas de detalles pueden tener diferentes rangos de fechas de calificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-142">Los períodos de provisión y reclamación pueden diferir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-143">Por ejemplo, las provisiones se pueden procesar todos los días, mientras que las reclamaciones se procesan una vez al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-144">Las devoluciones se pueden configurar en función de muchos parámetros diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-145">Por ejemplo, se pueden configurar como un porcentaje, una tasa o una cantidad fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-146">Hay cuatro métodos de cálculo principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="a77d5-147">Escalonado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-148">Acumulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-149">Constante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="a77d5-150">Valor total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-151">Los resultados del cálculo de la devolución también se pueden reducir mediante otras devoluciones, dependiendo de si la devolución está configurada para calcular en función del importe neto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-152">En el lado del proveedor, las devoluciones basadsa en los pedidos de ventas pueden calcular el precio según una regla de primero en entrar, primero en salir (FIFO), el último precio de compra, el precio de compra promedio o el precio de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="a77d5-153">Transacciones de devolución de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-154">Los resultados que genera el acuerdo o la devolución pueden ser finanzas o artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-155">Los resultados financieros están determinados por el tipo de pago que se asigna al acuerdo desde el perfil de contabilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-156">Estos resultados pueden incluir diarios de deducción de clientes, facturas de servicios y facturas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-157">Para fines de auditoría, las transacciones de destino de devolución financiera incluyen una referencia al acuerdo de devolución de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-158">Las salidas de artículos crean un pedido de venta de artículos gratuitos para devoluciones de clientes y un pedido de compra para devoluciones de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-159">Las transacciones de destino de devolución de artículos contienen opciones para determinar qué referencia de devolución se debe introducir en la orden de venta o en la orden de compra de artículos gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="a77d5-160">Cálculos precisos de devoluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-161">La combinación de las transacciones asociadas, la frecuencia de los cálculos, la base de cálculo y el método de cálculo que se selecciona determina la exactitud y precisión de los cálculos de devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-162">Las provisiones de devoluciones se pueden utilizar para acumular valores contabilizados y reclamados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-163">Las provisiones se pueden administrar diariamente, semanalmente, mensualmente o según un período personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-164">Sin embargo, la funcionalidad puede asignar o pagar el descuento, o recibir el pago del mismo, en cualquier frecuencia definida que tenga la misma duración o más que la frecuencia de provisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-165">La cancelación utiliza la misma frecuencia que la devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-166">Los usuarios pueden ajustar fácilmente un plan o montos de pago en cualquier momento durante el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-167">Los usuarios ya no tienen que gestionar acuerdos o provisiones en dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-168">Las provisiones y cancelaciones se contabilizan directamente en el libro mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-169">Además, las notas de crédito se pueden crear automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-170">Por lo tanto, existe una integración completa con proveedores y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-171">Durante el procesamiento, los cálculos pueden considerar los descuentos de liquidación, las facturas pagadas, los descuentos comerciales y las notas de crédito existentes para garantizar que las cantidades y los valores se calculen con precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-172">Cuando se calculan las devoluciones, el proceso crea transacciones que se pueden revisar antes de que se produzca la contabilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-173">Un proceso separado contabiliza las transacciones de adminstración de devoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-174">Luego, se puede crear una transacción de diario, nota de crédito o débito durante la contabilización en las transacciones propuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-175">Se pueden obtener declaraciones de informes y listados de transacciones para garantizar el cumplimiento, la eficacia y la transparencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="a77d5-176">Pagos de regalías garantizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-177">En la gestión de devoluciones, la generación automática de pagos permite gestionar las regalías de forma rápida y sencilla, incluso cuando se aplican los mínimos garantizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="a77d5-178">Maximizar el gasto frente a las devoluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="a77d5-179">Los proveedores y los productos se pueden agrupar por territorio, y se pueden proporcionar diferentes ofertas, según el país o la región de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a77d5-180">Cuando los usuarios seleccionan productos, pueden definir los artículos que se incluyen y el número de artículos que se utilizarán en la liquidación de devoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77d5-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
