---
title: Directivas de consolidación de envíos
description: Este tema proporciona una descripción general de la funcionalidad que proporciona una configuración flexible de las directivas de consolidación de envíos.
author: GarmMSFT
manager: tfehr
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench, WHSShipConsolidationError, WHSShipConsolidationSetShipment, WHSShipConsolidationPolicySelect, WHSShipPlanningListPage, TMSCarrierGroup, WHSShipConsolidationTemplate, WHSShipConsolidationTemplateApply, WHSShipConsolidationTemplateCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: f895b13b2e11d4cb341f80b3cfeb40ed998ccfc4
ms.sourcegitcommit: d9bffbeae2ba14f06294dd275383077d4d65c4fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "4654229"
---
# <a name="shipment-consolidation-policies"></a><span data-ttu-id="ec778-103">Directivas de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-103">Shipment consolidation policies</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-104">El proceso de consolidación de envíos que utiliza directivas de consolidación de envíos permite la consolidación automatizada de envíos durante la liberación automática y manual al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-104">The shipment consolidation process that uses shipment consolidation policies allows for automated shipment consolidation during automated and manual release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-105">La consolidación automática que estaba disponible antes de que se introdujera esta función tenía campos codificados y se basaba en el campo **Consolidar el envío en el despacho al almacén** que se estableció para un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-105">The automated consolidation that was available before this feature was introduced had hard-coded fields and was based on the **Consolidate shipment at release to warehouse** field that was set for a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-106">Las directivas de consolidación de envíos se utilizan para la siguiente funcionalidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-106">Shipment consolidation policies are used for the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-107">El trabajo por lotes automatizado de despacho al almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-107">The automated release-to-warehouse batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-108">El comando **Despacho al almacén** en un pedido de ventas o pedido de transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-108">The **Release to warehouse** command in a sales order or transfer order</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-109">La página dedicada **Despachar al almacén**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-109">The dedicated **Release to warehouse** page</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-110">El comando **Despachar al alamacén** en la página **Área de trabajo de planificación de la carga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-110">The **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-111">La consolidación manual de envíos en las páginas **Consolidar envíos** y **Banco de trabajo de consolidación de envíos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-111">The manual consolidation of shipments on the **Consolidate shipments** and **Shipment consolidation workbench** pages</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-112">Antes de que se introdujeran las directivas de consolidación de envíos, la función de consolidación existía como una configuración a nivel de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-112">Before shipment consolidation policies were introduced, the consolidation function existed as a setting at the warehouse level.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-113">Todos los pedidos para todos los clientes de un único almacén se trataban como si tuvieran los mismos requisitos de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-113">All orders for all customers from a single warehouse were treated as though they had the same consolidation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-114">Las directivas de consolidación de envíos agregan soporte para escenarios donde diferentes organizaciones tienen diferentes requisitos para la consolidación de envíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-114">Shipment consolidation policies add support for scenarios where different organizations have different requirements for shipment consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-115">Las consultas se utilizan para identificar la directiva de consolidación de envíos que se aplica, y luego un conjunto de campos editables determina cómo se agrupan las líneas de carga a nivel de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-115">Queries are used to identify the shipment consolidation policy that applies, and then an editable set of fields determines how the load lines are grouped at the shipment level.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-116">(Este patrón se asemeja al patrón que siguen las plantillas de oleada). Además, se ha añadido a cada directiva uan opción **Consolidar con envíos existentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-116">(This pattern resembles the pattern that wave templates follow.) In addition, a **Consolidate with existing shipments** option has been added to each policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-117">Cuando esta opción está activada, el procedimiento *Despachar al almacén* busca envíos para consolidación buscando entre los envíos existentes que se crearon según la misma directiva de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-117">When this option is turned on, the *Release to warehouse* procedure finds shipments for consolidation by searching among existing shipments that were created based on the same consolidation policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-118">En este caso, el sistema seleccionará un envío o carga existente en lugar de crear uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-118">In this case, the system will select an existing shipment or load instead of creating a new one.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-119">Sin embargo, el sistema solo se consolidará con envíos existentes que tengan un estado de *Abierto* ; los envíos que pertenecen a un lanzamiento de oleada con un estado de *Liberado* o superior no se considerarán como objetivos para la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-119">However, the system will only consolidate with existing shipments that have a status of *Open*; shipments that belong to a wave release with a status of *Released* or higher won't be considered as targets for consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-120">Cuando las directivas de consolidación de envíos están disponibles, la opción **Consolidar el envío al despachar al almacén** que anteriormente estaba disponible en la página de configuración **Almacenes** queda oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-120">When shipment consolidation policies are made available, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting that was previously available on the **Warehouses** setup page is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-121">Para ayudarle a realizar la transición a la nueva función de consolidación de envíos, una función en la página **Directivas de consolidación de envíos** crea una directiva predeterminada que incluye automáticamente la configuración anterior para los almacenes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-121">To help you transition to the new shipment consolidation feature, a function on the **Shipment consolidation policies** page creates a default policy that automatically includes the old setting for existing warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-122">Después de crear esa directiva predeterminada, la opción **Consolidar el envío en el despacho al almacén** de la página de opciones **Almacenes** ya no se considerará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-122">After that default policy is created, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting on the **Warehouses** setup page will no longer be considered.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-123">Puedes usar la página **Despachar al almacén** para anular manualmente la directiva de consolidación aplicable de la misma manera que puede anular las directivas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-123">You can use the **Release to warehouse** page to manually override the applicable consolidation policy in the same way that you can override fulfillment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-124">Puede usar el comando **Despachar \> Despachar al almacén** en la página **Banco de trabajo de planificación de la carga** para crear cargas salientes que se basan en pedidos de ventas y líneas de órdenes de transferencia antes de realizar el despacho al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-124">You can use the **Release \> Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page to build outbound loads that are based on sales order and transfer order lines before you do the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-125">Estas cargas utilizan la misma lógica de consolidación que se introdujo junto con la consolidación de las directivas de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-125">These loads use the same consolidation logic that was introduced together with the consolidation of shipment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-126">Puede usar la página **Banco de trabajo de consolidación de envíos** para consolidar los envíos existentes que aún no se han confirmado pero que ya se han despachado al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-126">You can use the **Shipment consolidation workbench** page to consolidate existing shipments that haven't yet been confirmed but have already been released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-127">Esta funcionalidad admite escenarios en los que el proceso de liberación automatizada, que tiene su propia consolidación de envío, se ejecuta varias veces al día, pero se identifican manualmente posibles consolidaciones adicionales antes de que se complete el envío a los transportistas durante el proceso de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-127">This functionality supports scenarios where the automated release process, which has its own shipment consolidation, is run multiple times a day, but potential additional consolidations are manually identified before the shipment to carriers is completed during the confirmation process.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-128">Esta funcionalidad le permite consolidar los envíos salientes que se crean a partir de pedidos de ventas o líneas de órdenes de transferencia en cualquier momento después de que los envíos se despachan al almacén, pero antes de que se confirmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-128">This functionality lets you consolidate outbound shipments that are created from sales order or transfer order lines at any time after the shipments are released to the warehouse but before they are confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-129">La página **Ärea de trabajo de consolidación de envíos** funciona como el área de trabajo de construcción de carga, donde puede evaluar varios envíos al mismo tiempo y asignar un pedido no consolidado a un envío específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-129">The **Shipment consolidation workbench** page works like the load building workbench, where you can assess multiple shipments at the same time and assign a non-consolidated order to a specific shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-130">Puede aplicar plantillas de consolidación de envíos para evaluar las consolidaciones propuestas varias veces y confirmarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-130">You can apply shipment consolidation templates to assess proposed consolidations multiple times and confirm them.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-131">Algunas reglas se implementan para evitar la consolidación no autorizada y para advertirle sobre posibles errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-131">Some rules are implemented to prevent unauthorized consolidation and to warn you about possible errors.</span></span>

## <a name="overview-of-new-functionality"></a><span data-ttu-id="ec778-132">Descripción general de la nueva funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-132">Overview of new functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-133">Esta sección describe las páginas, comandos y funciones que se cambian o agregan cuando activa y usa la función *Directivas de consolidación de envíos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-133">This section describes the pages, commands, and features that are changed or added when you turn on and use the *Shipment consolidation policies* feature.</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-policies-page"></a><span data-ttu-id="ec778-134">Página de directivas de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-134">Shipment consolidation policies page</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-135">Las directivas se diferencian por tipo de orden de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-135">Policies are differentiated by work order type.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-136">El tipo **Ordenes de venta** representaenvío de _Órdenes de venta_ y el tipo **Órdenes de transferencia** representa envíos con _Problema de transferencia_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-136">The **Sales orders** type represents _Sales order_ shipments, and the **Transfer orders** type represents _Transfer issue_ shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-137">Cada directiva de consolidación de envíos tiene una consulta que define cuándo se aplica y un número de secuencia que determina el orden de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-137">Every shipment consolidation policy has a query that defines when it's applied and a sequence number that determines the execution order.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-138">La consolidación se aplica para cada combinación única de los campos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-138">Consolidation is applied for each unique combination of the selected fields.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-139">Un parámetro adicional que se proporciona se utiliza para la consolidación con envíos existentes (abiertos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-139">An additional parameter that is provided is used for consolidation with existing (open) shipments.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-140">Las directivas se evalúan y aplican cada vez que se crea un nuevo envío (antes del procesamiento de oleada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-140">The policies are evaluated and applied every time that a new shipment is created (before wave processing).</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-141">Si a una directiva le faltan campos obligatorios, o si incluye campos prohibidos, la directiva se marca como no válida en la sección **Seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-141">If a policy is missing any mandatory fields, or if it includes any prohibited fields, the policy is marked as not valid in the **Selected** section.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-142">Las listas de campos obligatorios y prohibidos están codificadas y pueden ampliarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-142">The lists of mandatory and prohibited fields are hard-coded and can be extended.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-143">La lista siguiente muestra los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-143">The following list shows the mandatory fields.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-144">Debido a que los envíos siempre se dividen en función de estos campos, no puede agrupar varios envíos que tengan valores diferentes para estos campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-144">Because shipments are always split based on these fields, you can't group multiple shipments that have different values for these fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-145">Para pedidos de ventas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-145">For sales orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec778-146">**Número de cuenta:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-146">**Account number:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec778-147">**Destinatario de la entrega:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-147">**Delivery recipient:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec778-148">**Dirección postal (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-148">**Postal address (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec778-149">**Almacén:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-149">**Warehouse:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-150">Para pedidos de transferencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-150">For transfer orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec778-151">**Del almacén:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-151">**From warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec778-152">**Al almacén:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-152">**To warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-153">Los siguientes campos no están disponibles para todos los tipos de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-153">The following fields are unavailable for all document types.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-154">Estos campos no son visibles en la interfaz de usuario (UI) y no pueden usarse para la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-154">These fields aren't visible in the user interface (UI), and they can't be used for consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-155">**Id. del envío:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-155">**Shipment ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-156">**Estado:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-157">**Directiva de consolidación de envío:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-157">**Shipment consolidation policy:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-158">**Tipo de transacción de trabajo:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-158">**Work transaction type:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-159">**Id. de oleada:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-159">**Wave ID:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-160">**Id. de carga:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-160">**Load ID:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-161">**Id. del envío:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-161">**Shipment ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-162">**Id. de carga:** _WHSLoadLine.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-162">**Load ID:** _WHSLoadLine.LoadId_</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-163">De manera predeterminada, cuando se crea una directiva, el conjunto de campos obligatorios se utiliza como campos de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-163">By default, when you create a policy, the set of mandatory fields is used as the consolidation fields.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-164">Sin embargo, puede modificar la lista utilizando los botones de flecha izquierda y flecha derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-164">However, you can modify the list by using left arrow and right arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-165">(El proceso se asemeja al proceso para seleccionar métodos en plantillas de oleada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-165">(The process resembles the process for selecting methods in wave templates.)</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-166">Los valores que los usuarios seleccionen para estos campos se usarán para todos los envíos recién creados, o se agregarán a los envíos existentes durante la consolidación con esos envíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-166">The values that users select for these fields will be used for all newly created shipments, or they will be added to existing shipments during consolidation with those shipments.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-167">Cuando dos envíos tienen el mismo valor para un campo seleccionado para la consolidación de esos envíos, los envíos se consolidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-167">When two shipments have the same value for a field that is selected for consolidation of those shipments, the shipments are consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-168">El mismo principio se aplica a todos los campos de consolidación posteriores seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-168">The same principle applies for all subsequent consolidation fields that are selected.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-169">Si los valores difieren, el segundo envío se descarta y se seleccionará para un nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-169">If the values differ, the second shipment is discarded and will be selected for a new shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-170">El proceso de consolidación automatizado consiste en crear todas las combinaciones únicas de valores para los campos de consolidación de envío y luego asignar un envío a la combinación relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-170">The automated consolidation process consists of creating all the unique combinations of values for the shipment consolidation fields and then assigning a shipment to the relevant combination.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-171">Los campos no seleccionados se ignoran durante el proceso de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-171">Unselected fields are ignored during the consolidation process.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-172">Si dos envíos tienen valores diferentes para un campo no seleccionado, el campo se borra (es decir, se establece en blanco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-172">If two shipments have different values for an unselected field, the field is cleared (that is, it's set to blank).</span></span> <span data-ttu-id="ec778-173">Si ambos envíos tienen el mismo valor para un campo no seleccionado, el campo se rellena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-173">If both shipments have the same value for an unselected field, the field is filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-174">Los campos de lista de consolidación (es decir, campos que se borrarán si tienen valores diferentes) está codificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-174">The list of consolidation fields (that is, fields that will be cleared if they have different values) is hard-coded.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-175">La lista contiene todos los campos que se inicializan desde una línea de pedido de ventas o de pedido de transferencia cuando se crea un nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-175">The list contains all fields that are initialized from a sales order or transfer order line when a new shipment is created.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-176">En otras palabras, si un campo no se inicializa desde una línea de pedido de ventas o de pedido de transferencia, se ignora cuando se agregan nuevos datos a un envío existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-176">In other words, if a field isn't initialized from a sales order or transfer order line, it's ignored when new data is added to an existing shipment.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-page"></a><span data-ttu-id="ec778-177">Página Despachar al almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-177">Release to warehouse page</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-178">Un nuevo campo en la cuadrícula inferior muestra la directiva de consolidación aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-178">A new field in the lower grid shows the consolidation policy that was applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-179">Un nuevo botón le permite seleccionar y/o anular manualmente la directiva de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-179">A new button lets you manually select and/or override the consolidation policy.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-command-on-the-load-planning-workbench-page"></a><span data-ttu-id="ec778-180">Comando Despachar al alamacén en la página Área de trabajo de planificación de la carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-180">Release to warehouse command on the Load planning workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-181">La lógica se ajustó para usar directivas de consolidación aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-181">The logic was adjusted so that it uses applied consolidation policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-182">Los envíos ahora se consolidan solo dentro de una sola carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-182">Shipments are now consolidated only within a single load.</span></span>

### <a name="consolidate-shipments-page"></a><span data-ttu-id="ec778-183">Página Consolidar envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-183">Consolidate shipments page</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-184">La búsqueda de envíos similares (es decir, candidatos para la consolidación) se modificó para utilizar los campos seleccionados en la directiva de consolidación de envíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-184">The search for similar shipments (that is, candidates for consolidation) was changed so that it uses fields that are selected in the shipment consolidation policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-185">Los campos que tienen valores diferentes en distintos envíos ahora se configuran en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-185">Fields that have different values in different shipments are now set to blank.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-186">(Anteriormente, se usaban los valores del envío "base" seleccionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-186">(Previously, the values from the selected "base" shipment were used.)</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-workbench-page"></a><span data-ttu-id="ec778-187">Página Área de trabajo de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-187">Shipment consolidation workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="ec778-188">La nueva funcionalidad reproduce el proceso de consolidación manual a mayor escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-188">New functionality replicates the process of manual consolidation on a larger scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-189">Ahora puede abrir esta página desde el menú **Despachar al almacén** del módulo **Gestion de almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-189">You can now open this page from the **Release to warehouse** menu in the **Warehouse management** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec778-190">El algoritmo analiza los envíos existentes que aún no se han enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-190">The algorithm analyzes existing shipments that haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-191">Luego propone la consolidación, basada en los campos que se seleccionan en las directivas de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-191">It then proposes consolidation, based on fields that are selected in the consolidation policies.</span></span>

## <a name="comparison-of-functionality"></a><span data-ttu-id="ec778-192">Comparación de funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-192">Comparison of functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ec778-193">La siguiente tabla resume cómo funciona la consolidación de envíos cuando no se utilizan las directivas de consolidación de envíos y cuándo se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-193">The following table summarizes how shipment consolidation works when you don't use shipment consolidation policies and when you do use them.</span></span>

| <span data-ttu-id="ec778-194">Sin directivas de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-194">Without shipment consolidation policies</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-195">Con directivas de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-195">With shipment consolidation policies</span></span> |
|---|----|
| <span data-ttu-id="ec778-196">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-196">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-197">Los envíos de ventas o transferencias seleccionados para la consolidación deben tener la misma directiva de consolidación que el envío que se está creando, o deben asignarse a un envío abierto (cuando la opción **Consolidar con envíos existentes** está activada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-197">Sales or transfer shipments that are selected for consolidation must have the same consolidation policy as the shipment that is being created, or they must be assigned to an open shipment (when the **Consolidate with existing shipments** option is turned on).</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-198">El procedimiento *Despachar al almacén* no busca entre envíos existentes para encontrar un envío para la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-198">The *Release to warehouse* procedure doesn't search among existing shipments to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-199">Solo los envíos creados por una instancia actual del procedimiento *Liberar al almacén* se utilizan para encontrar un envío para consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-199">Only shipments that are created by a current instance of the *Release to warehouse* procedure are used to find a shipment for consolidation.</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-200">Si la opción **Consolidar con envíos existentes** está activada para una directiva de consolidación que se está utilizando actualmente, el procedimiento *Liberar al almacén* busca entre los envíos existentes que se crearon según la misma directiva de consolidación para encontrar un envío para consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-200">If the **Consolidate with existing shipments** option is turned on for a consolidation policy that is currently being used, the *Release to warehouse* procedure searches among existing shipments that were created based on the same consolidation policy to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-201">Por lo tanto, si tiene dos directivas, un envío que se está creando según la directiva 2 nunca se consolidará con un envío creado según la directiva 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-201">Therefore, if you have two policies, a shipment that is being created based on policy 2 will never be consolidated with a shipment that was created based on policy 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-202">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-202">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-203">Si una lista de campos de directiva de consolidación está vacía, o si no se puede encontrar una directiva, se crea un nuevo envío para cada línea de pedido de ventas o de pedido de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-203">If a list of consolidation policy fields is empty, or if a policy can't be found, a new shipment is created for each sales order or transfer order line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-204">El siguiente campo de consolidación define la combinación única de valores que se utiliza para consolidar envíos para una *línea de transferencia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-204">The following consolidation field defines the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-205">(Los demás campos se ignoran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-205">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ec778-206">Número de pedido (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-206">Order number (OrderNum)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="ec778-207">Los siguientes campos de consolidación definen la combinación única de valores que se utiliza para consolidar envíos para una *línea de transferencia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-207">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-208">(Los demás campos se ignoran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-208">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ec778-209">Número de pedido (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-209">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-210">Destinatario de entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-210">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-211">Dirección postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-211">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-212">Código de país ISO (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-212">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-213">Dirección (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-213">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-214">Sitio (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-214">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-215">Almacén (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-215">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-216">Transportista de envío (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-216">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-217">Servicio de transportista (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-217">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-218">Modo de entrega (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-218">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-219">Grupo de transporte (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-219">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-220">Condiciones de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-220">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="ec778-221">Estos campos son los únicos campos disponibles y se inicializan cuando se crea un nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-221">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-222">Los siguientes campos de consolidación definen la combinación única de valores que se utiliza para consolidar envíos para una *línea de ventas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-222">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-223">(Los demás campos se ignoran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-223">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ec778-224">Número de pedido (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-224">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-225">Referencia del cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-225">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-226">Solicitud del cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-226">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-227">Condiciones de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-227">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="ec778-228">Los siguientes campos de consolidación definen la combinación única de valores que se utiliza para consolidar envíos para una *línea de ventas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-228">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-229">(Los demás campos se ignoran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-229">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ec778-230">Número de pedido (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-230">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-231">Número de cuenta (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-231">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-232">Destinatario de entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-232">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-233">Dirección postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-233">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-234">Código de país ISO (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-234">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-235">Dirección (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-235">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-236">Sitio (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-236">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-237">Almacén (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-237">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-238">Transportista de envío (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-238">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-239">Servicio de transportista (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-239">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-240">Modo de entrega (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-240">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-241">Grupo de transporte (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-241">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-242">ID del corredor (BrokerCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-242">Broker ID (BrokerCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-243">Dirección (LoadDirection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-243">Direction (LoadDirection)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-244">Condiciones de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-244">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-245">Referencia del cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-245">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-246">Solicitud del cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-246">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="ec778-247">Estos campos son los únicos campos disponibles y se inicializan cuando se crea un nuevo envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-247">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-248">No aplicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-248">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-249">Los siguientes campos de consolidación son obligatorios para una *línea de ventas* y no se pueden eliminar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-249">The following consolidation fields are mandatory for a *sales line* and can't be removed:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ec778-250">Número de cuenta (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-250">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-251">Destinatario de entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-251">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-252">Dirección postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-252">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="ec778-253">Almacén (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-253">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="ec778-254">Por defecto, estos campos se asignarán cuando se cree una nueva directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-254">By default, these fields will be assigned when a new policy is created.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-255">No se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-255">They can't be removed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-256">El procedimiento *Despacho de cargas al almacén* de la página **Área de trabajo de planificación de la carga** utiliza su propio código separado para crear envíos y oleadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-256">The *Release of loads to warehouse* procedure on the **Load planning workbench** page uses its own separate code to create shipments and waves.</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-257">Las directivas de consolidación de envío se aplican para determinar qué campos deben evaluarse para la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-257">Shipment consolidation policies are applied to determine which fields should be evaluated for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-258">Los envíos se consolidan solo dentro de una sola carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-258">Shipments are consolidated only within a single load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-259">Usted selecciona manualmente **Consolidar envíos** en la página **Todos los envíos** y luego selecciona un envío "base" de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-259">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-260">El filtro sugerirá cualquier envío existente que tenga valores coincidentes para varios campos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-260">The filter will suggest any existing shipments that have matching values for several key fields.</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-261">Usted selecciona manualmente **Consolidar envíos** en la página **Todos los envíos** y luego selecciona un envío "base" de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-261">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-262">El sistema sugerirá otros envíos existentes al hacer coincidir los valores de varios campos clave configurados para las directivas de consolidación de envíos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-262">The system will suggest other existing shipments by matching the values of several key fields that are configured for the relevant shipment consolidation policies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec778-263">Puede usar el comando **Consolidar envíos** en la página **Todos los envíos** para solo un único envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-263">You can use the **Consolidate shipments** command on the **All shipments** page for only a single shipment.</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-264">La página **Área de trabajo de consolidación de envíos** le ayuda a encontrar un conjunto de envíos que aún no se han enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-264">The **Shipment consolidation workbench** page helps you find a set of shipments that aren't yet in a shipped state.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-265">Estos envíos se analizan en función de varios campos clave configurados en sus directivas de consolidación de envíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-265">These shipments are analyzed based on several key fields that are configured in your shipment consolidation policies.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-266">Cualquier envío en el que coincidan los valores de estos campos se sugiere para la consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-266">Any shipments where the values of these fields match are suggested for consolidation.</span></span><p><span data-ttu-id="ec778-267">Puede mantener manualmente la consolidación eliminando los envíos de las consolidaciones sugeridas y/o agregándoles envíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-267">You can manually maintain the consolidation by removing shipments from suggested consolidations and/or by adding shipments to them.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-268">Pueden ocurrir varios tipos de errores, pero puede pasar por alto algunos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-268">Several types of errors can occur, but you can override some of them.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="ec778-269">**Nota de diseño:** el procedimiento *Liberación automática de pedidos de ventas al almacén* divide las líneas de ventas en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-269">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure splits sales lines into groups.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-270">Cada grupo tiene su propio y único valor **ReleaseToWarehouseId** y se procesa por separado mediante el procedimiento *Despachar al almacén*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-270">Each group has its own unique **ReleaseToWarehouseId** value and is processed separately by the *Release to warehouse* procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-271">Este procedimiento crea un nuevo trabajo independientemente de la configuración de separación de trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-271">This procedure creates new work regardless of the work break setup.</span></span> | <span data-ttu-id="ec778-272">**Nota de diseño:** el procedimiento *Despacho automático de pedidos de ventas al almacén* asigna el mismo valor **ReleaseToWarehouseId** para todas las líneas de ventas que se están procesando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-272">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure assigns the same **ReleaseToWarehouseId** value to all sales lines that are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-273">Todas las líneas de ventas las procesa el procedimiento *Despachar al almacén* al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-273">All sales lines are processed by the *Release to warehouse* procedure at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ec778-274">Para garantizar el comportamiento anterior, debe configurar la separación de trabajos por id. de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-274">To ensure the earlier behavior, you must configure work break per shipment ID.</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ec778-275">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-275">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ec778-276">Configurar directivas de consolidación de envíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec778-276">Configure shipment consolidation policies</span></span>](configure-shipment-consolidation-policies.md)
