---
title: Programar la impresión de etiquetas de oleada durante la oleada
description: Este tema describe cómo configurar y utilizar la funcionalidad para la impresión de etiquetas wave basada en tareas.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301895"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="d820b-103">Programar la impresión de etiquetas de oleada durante la oleada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d820b-104">Utilizar *Impresión de etiquetas de ondas basada en tareas* como parte de su proceso de ondulación para ayudar a mejorar la eficiencia y para que el sistema cree etiquetas de ondas y trabaje en tareas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-105">El proceso de configuración de la impresión de etiquetas de ondas es complejo y se basa en una configuración precisa y datos maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-106">No es raro que falle la generación de registros de etiquetas de ondas y, cuando lo hace, se revierte todo el procesamiento de ondas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-107">La función *Impresión de etiquetas de ondas basada en tareas* le ayuda a evitar tener que volver a crear el trabajo y las líneas de trabajo cada vez que una etiqueta de onda se imprime incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-108">Cuando usa la función *Impresión de etiquetas de ondas basada en tareas*, el sistema primero crea trabajo y líneas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-109">Luego crea e imprime etiquetas de ondas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-110">Finalmente, si las etiquetas de oleada se crean correctamente, libera el trabajo y la oleada para picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="d820b-111">Active la función de impresión de etiquetas de ondas basada en tareas en la gestión de funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-112">Para utilizar las funciones descritas en este tema, deben estar activadas en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-113">Use el espacio de trabajo [Administración de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), para activar las siguientes funciones en este orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d820b-114">*Impresión de etiquetas onduladas* - Esta función es necesaria para habilitar el método de proceso de ondas para la impresión de etiquetas de ondas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-115">*Bloqueo de trabajo en toda la organización*: esta característica es requerida para la configuración manual y automática de la creación de trabajos programados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-116">*Impresión de etiquetas de ondas basada en tareas* - Esta función es necesaria para dividir la impresión de etiquetas de onda en un ámbito de transacción independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="d820b-117">Habilite manualmente el método de paso de nueva ola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-118">Primero debe crear el nuevo método de paso de oleada y habilitarlo para el procesamiento de tareas asincrónicas en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d820b-119">Vaya a  **Gestión de almacenes \> Configuración \> Oleadas \> Métodos de proceso de oleadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-120">En el panel acciones, seleccione **Regenerar método**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-121">Darse cuenta de que *waveLabelPrinting* se agrega a la lista de métodos de proceso de oleada que puede utilizar en sus plantillas de oleada de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-122">Seleccione el registro donde el campo **Nombre del método** está configurado en *waveLabelPrinting* y, a continuación, en el panel de acciones, seleccione **Configuración de tareas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-123">En el Panel de acciones, seleccione **Nuevo** para agregar una fila a la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-124">Entonces establezca los siguientes campos para la fila nueva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d820b-125">**Almacén**: seleccione el almacén que utilizará para programar el procesamiento de creación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-126">(Si está utilizando datos de demostración con fines de prueba, puede seleccionar almacén *24*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d820b-127">**Número máximo de tareas por lotes**: especifique un número máximo de tareas por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-128">En la mayoría de los casos, el valor debe ser de *8* a *dieciséis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-129">Sin embargo, le recomendamos que experimente para encontrar la configuración óptima para sus escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d820b-130">**Grupo de lotes de procesamiento de oleadas**: seleccione un grupo de lotes de procesamiento de oleadas dedicado para optimizar el procesamiento de la cola de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-131">Ahora puede actualizar una plantilla de oleada existente para que utilice el método de procesamiento *Impresión de etiquetas onduladas* de ondas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-132">Alternativamente, puede crear una nueva plantilla de oleada que la utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d820b-133">Vaya a  **Gestión de almacenes \> Configurar \> Oleadas \> Plantillas de oleada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-134">En el panel Acciones, seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-135">En el panel de lista, seleccione la plantilla de oleada para actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-136">(Si está utilizando datos de demostración con fines de prueba, puede seleccionar el *envío predeterminado 24*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-137">En la ficha desplegable **Métodos**, en la columna **Métodos restantes**, seleccione la fila donde el campo **Nombre** está establecido en *waveLabelPrinting*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-138">Seleccione **agregar** (botón flecha derecha) para mover la fila seleccionada a al columna **Métodos seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-139">En el campo **Código de paso de onda**, introduzca un código de paso de onda que se utilizará para conectar la plantilla de onda con una plantilla de etiqueta de onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="d820b-140">Establecer datos de umbral de procesamiento de tareas de oleadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-141">La primera vez que se ejecuta un proceso de oleada utilizando cualquier procesamiento basado en tareas, el sistema crea datos de umbral de procesamiento de tareas de oleada predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-142">Estos datos se utilizan para controlar si el procesamiento de oleadas se ejecutará de forma asincrónica y se basará en tareas, lo que le permite procesar y crear etiquetas de oleada en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-143">Los datos predeterminados utilizarán inicialmente un valor de umbral de *1* para el número mínimo de id. de trabajo (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="d820b-144">Por lo tanto, cuando el sistema procesa una ola que tiene más de un ID de trabajo, utilizará el procesamiento basado en tareas de las etiquetas de la ola en una transacción separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-145">Puede insertar o actualizar manualmente estos datos en la tabla `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` en sus entornos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-146">Para cambiar la configuración en un entorno de producción, debe contactar con el Soporte de Microsoft para solicitar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="d820b-147">Cambios en la lógica de procesamiento de ondas cuando se utiliza la impresión de etiquetas de ondas basada en tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-148">Si el procesamiento de etiquetas de oleadas excede el umbral de procesamiento de tareas de oleadas, se inicia el procesamiento basado en tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-149">En el siguiente procesamiento de oleada que se ajuste a la plantilla de oleada, la impresión de etiquetas de oleada se ejecutará de forma independiente la transacción *ttsbegin*/*ttscommit* inmediatamente después de la creación del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-150">Si la liberación de trabajo (desbloqueo) está configurada en la plantilla de oleada para que se ejecute automáticamente, solo se produce después de que el proceso de impresión de la etiqueta de oleada se haya completado con éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="d820b-151">Si la generación de etiquetas de oleadas falla (por ejemplo, si la conversión de la cantidad de trabajo a la cantidad de etiquetas de oleadas falla y arroja un error), solo falla la transacción apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-152">El trabajo que se creó anteriormente permanece congelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="d820b-153">Para corregir errores e imprimir las etiquetas de ondas, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d820b-154">Vaya a **Gestión de almacenes \> Oleadas de salida \> Oleadas de envío \> Todas las oleadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-155">Seleccione la oleada correspondiente en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-156">En el panel de acciones, en la pestaña **Oleada**, en el grupo **Imprimir**, seleccione **Etiquetas de oleada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-157">Siga las instrucciones en pantalla para enviar las etiquetas a imprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d820b-158">En el panel de acciones, en la pestaña **Onda**, en el grupo **Onda**, seleccione **Lanzamiento** para liberar manualmente el trabajo de la oleada seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d820b-159">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d820b-160">Impresión de etiquetas de oleadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="d820b-161">Programar creación de trabajo durante lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d820b-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
