---
title: Controlar el trabajo de almacén usando plantillas de trabajo y directivas de ubicación
description: Este tema describe cómo usar plantillas de trabajo y directivas de ubicación para determinar cómo y dónde se realiza el trabajo en el almacén.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 74e7c36fb912f35252d6e40d17477ac2962cbc23
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1558814"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="14fe2-103">Controlar el trabajo de almacén usando plantillas de trabajo y directivas de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="14fe2-104">Este tema describe cómo usar plantillas de trabajo y directivas de ubicación para determinar cómo y dónde se realiza el trabajo en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-105">Las instrucciones que los trabajadores de almacén reciben en un dispositivo móvil están determinadas por las plantillas de trabajo que se configura en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations para definir los distintos procesos y tareas de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the work templates that you set up in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-106">Las plantillas de trabajo determinan cómo se realiza el trabajo para cada proceso de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-107">Si vincula un directorio de ubicación a plantillas de trabajo, puede ayudar a garantizar que el trabajo se produce en áreas físicas específicas de los almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="14fe2-108">Plantillas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="14fe2-109">La página **Plantillas de trabajo** le permite definir las operaciones de trabajo que se deben realizar en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-110">Normalmente, las operaciones de trabajo del almacén constan de un par de acciones: un trabajador de almacén recoge inventario disponible en una ubicación y después pone el inventario seleccionado en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-111">Las plantillas de trabajo constan de un encabezado y las líneas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-112">Cada plantilla de trabajo es para un determinado *tipo de pedido de trabajo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-113">Muchos tipos de pedido de trabajo están asociados con los documentos de origen, como pedidos de ventas o compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-114">Sin embargo, otros tipos de pedido de trabajo representan procesos independientes de almacén, como recuento cíclico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-115">El *id. del grupo de trabajo* le permite organizar el trabajo en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-116">Los ajustes en la definición del encabezado del trabajo se pueden usar para determinar cuándo se debe crear un nuevo elemento de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-117">Por ejemplo, puede establecer un número máximo de líneas de selcción y un máximo previsto de tiempo de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-118">Luego, si el trabajo para un proceso de selección de un pedido de ventas supera cualquiera de estos valores, el trabajo se divide en dos partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-119">Las líneas de trabajo representan las tareas físicas que son necesarias para procesar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-120">Por ejemplo, para un proceso de salida de almacén, puede haber una línea de trabajo para seleccionar los artículos dentro del almacén y otra línea para configurar dichos artículos en una zona de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-121">Después, puede haber una línea adicional para seleccionar los artículos provisionales de la zona de espera, y otra línea para poner los artículos en un camión como parte del proceso de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-122">Puede establecer unn *código directivo* en líneas de la plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-123">Un código directivo está vinculado a una ubicación directiva y, por tanto, ayuda a garantizan que el trabajo del almacén se ha procesado en la ubicación correcta en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-124">Puede configurar una consulta para controlar si se usa una determinada plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-125">Por ejemplo, puede establecer una limitación para poder utilizar una determinada plantilla solo para el trabajo en un almacén específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-126">Como alternativa, puede tener varias plantillas que se usan para crear el trabajo para procesar pedidos de venta salientes, en función del origen de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-127">El sistema usa el campo **Número de secuencia** para determinar el orden en que las plantillas de trabajo disponibles son evaluadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-128">Por lo tanto, si tiene una consulta muy específica para una determinada plantilla de trabajo, debe darle un número de secuencia bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-129">Dicha consulta se evaluará antes que otras consultas más generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-130">Para detener o poner en pausa un proceso de trabajo, puede usar la configuración **Detener trabajo** en la línea de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-131">En ese caso, no se le solicitará al trabajador que se está realizando el trabajo que realice la siguiente etapa de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-132">Para pasar al siguiente paso, dicho trabajador u otro trabajador debe seleccionar el trabajo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-133">También puede separar las tareas dentro de un elemento de trabajo mediante un *id. de clase de trabajo* diferente en las líneas de la plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="14fe2-134">Directivas de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="14fe2-135">Las directivas de ubicación son reglas que ayudan a identifica las ubicaciones de picking y de colocación para el movimiento de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-136">Por ejemplo, en una transacción de pedido de ventas, una directiva de ubicación determina dónde se hará el picking de los artículos y dónde se colocarán los artículos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-137">Los directorios de la ubicación constan de un encabezado y las líneas asociadas, y se crean en la página **Directorios de ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-138">En el encabezado, cada directorio de ubicación se debe asociar a un *tipo de pedido de trabajo* que especifica el tipo de transacción de inventario para el cual el directorio se usará, como pedidos de ventas, reabastecimiento o selección de la materia prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-139">El *tipo de trabajo* especifica si el directorio de la ubicación se usará para seleccionar o colocar el trabajo, o para otro proceso de almacén, como cómputo o cambios de estado del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-140">También debe especificar un *sitio* y un *almacén*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-141">Un *código directivo* que se especifica en el encabezado se puede usar para vincular el directorio de la ubicación a una o varias plantillas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-142">En cuanto a plantillas de trabajo, puede configurar una consulta para determinar cuándo se usa un directorio concreto de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-143">Por ejemplo, puede especificar que cuando el comercio electrónico es el origen de un pedido de ventas, el inventario se debe seleccionar en un área dedicada en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-144">El sistema usa el campo **Número de secuencia** para determinar el orden en que las directivas disponibles de la ubicación son evaluadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-145">Las líneas directivas de la ubicación establecen restricciones adicionales en la aplicación de las reglas de búsqueda de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-146">Puede especificar una cantidad mínima y una cantidad máxima en las que el directorio se debe basar, y puede especificar que el directorio debe ser para una unidad de inventario específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-147">Por ejemplo, si la unidad de medida es pallets, entonces los artículos en pallets se pueden colocar en una ubicación concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-148">También puede especificar si la cantidad se puede dividir entre varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-149">Como el encabezado de la directiva de ubicación, cada línea directiva de la ubicación tiene un número de secuencia que determina la orden en que las líneas se evalúan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-150">Las directivas de la ubicación tienen un nivel de detalle adicional: *acciones de la directiva de la ubicación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-151">Puede definir varias acciones de las directivas de la ubicación para cada línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-152">De nuevo, se usa un número de secuencia para determinar el orden en que se evalúan las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-153">En este nivel, puede configurar una consulta para definir cómo encontrar la mejor ubicación en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-154">También puede usar una configuración de **Estrategia** predefinida para encontrar una ubicación óptima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="14fe2-155">Detalles de configuración de las directivas de la ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="14fe2-156">Número de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="14fe2-157">Este número indica la secuencia en la que se debe procesar una directiva de ubicación para un tipo de pedido seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-158">Es posible cambiarla con **Subir** y **Bajar** en el menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="14fe2-159">Tipo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="14fe2-160">Este es el tipo de trabajo que se debe realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-161">El tipo de trabajo está disponible según el tipo transacción de inventario seleccionada en el campo **Tipo de solicitud de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-162">**Colocar** Tipo de trabajo igual a **Colocar** significa que la directiva de la ubicación va a encontrar la ubicación más adecuada para configurar o colocar el inventario que entra en el sistema, ya sea desde recepciones, producción o ajustes de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-163">También se puede usar para definir una colocación en una ubicación de la etapa o en una ubicación de envío de compuerta final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-164">**Seleccionar**: Un tipo de trabajo igual a **Seleccionar** significa que el almacén va a encontrar la ubicación ideal para reservar físicamente inventario desde (crear trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-165">La selección se podrá completar (la línea de trabajo de la selección se puede cerrar), incluso si el trabajo no se completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-166">El usuario puede completar la recogida física, que es un paso de la selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-167">El usuario puede cancelar entonces desde un dispositivo móvil y completar el trabajo posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-168">Sin embargo, la cabecera del trabajo se cierra cuando la colocación final se completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="14fe2-169">**Recuento, ajustes, personalizar, cambio de estado de inventario, creación de matrículas de entidad de almacén, impresión, cambio de estado, paquete a matrículas de entidad de almacén anidadas** - No se pueden usar en ninguna configuración de la directiva de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-170">Esto es una enumeración de modo que no hay ningún filtro conectado al tipo de pedido del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="14fe2-171">Código de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-172">Seleccione el código de directiva que se debe asociar a una plantilla de trabajo o de reabastecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-173">En el formulario **Código de la directiva** puede crear nuevos códigos que se pueden usar para las conexiones entre una plantilla de reabastecimiento de la plantilla de trabajo y una directiva de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-174">Esto se puede usar también para establecer el vínculo entre cualquier línea de plantilla de trabajo y cualquier directiva de ubicación (como baydoor o ubicación de la etapa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-175">Tenga en cuenta que si se establece el código, cuando se genera trabajo el sistema no buscará la directiva de la ubicación por secuencia, la búsqueda se realizará por código de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-176">Esto significa que puede ser más específico sobre qué plantilla de ubicación se usa para determinado paso de una plantilla de trabajo, como el ensayo de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="14fe2-177">Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-178">El sitio es un campo obligatorio porque la directiva de la ubicación requiere el sitio y el almacén para la que es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="14fe2-179">Almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-180">El almacén es un campo obligatorio porque la directiva de la ubicación requiere el sitio y el almacén para la que es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="14fe2-181">Varios SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-182">Esto permite que haya numerosas referencias de almacén (SKU) en una ubicación, como el baydoor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-183">Si se selecciona **SKU múltiple**, la ubicación de colocación se especifica en el trabajo (lo que se espera), pero solo podrá gestionar la colocación de varios artículos (si el trabajo incluye la selección y colocación de varias SKU y no de una sola SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-184">Si no selecciona **SKU múltiple**, la ubicación de colocación solo se especificará si la colocación solo tiene un tipo de SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-185">Para utilizar ambas acciones, debe especificar dos líneas, una con varias SKU activadas y otra con varias SKU desactivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-186">Tienen que tener la misma estructura y configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-187">Para las operaciones de colocación, debe tener directivas de la ubicación que sean idénticas, aunque usted no distinga entre SKU únicas y SKU numerosas en el identificador de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-188">También debe configurar la selección, si tiene un pedido con más de un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="14fe2-189">Número de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-190">Especifique la secuencia en la que se procesa la línea de la directiva de ubicación para el tipo de trabajo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-191">También puede modificar la secuencia, si es necesario, usando **Subir** y **Bajar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="14fe2-192">Desde/Hasta cantidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-193">Esto ofrece la capacidad de especificar un intervalo de cantidades en los casos en que debe seleccionarse la secuencia de la cuadrícula del medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-194">Puede especificar el intervalo Desde/Hasta en la Cantidad en la unidad respectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="14fe2-195">Unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-196">Puede especificar una cantidad mínima y una cantidad máxima en las que el directorio se debe basar, y puede especificar que el directorio debe ser para una unidad de inventario específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-197">El campo de la unidad en la línea solo se usa para la evaluación de la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-198">Al comprobar si la línea directiva de la ubicación es aplicable, esto se basará en la cantidad en la unidad respectiva especificada en la línea directiva de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-199">Cada vez que se alcance una línea directiva de la ubicación, el sistema intentará convertir la unidad de la demanda en una unidad especificada en la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-200">Si no existe la conversión de UOM, continuará en la línea siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="14fe2-201">Cantidad para localizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-202">Esta opción solo se usa para la cantidad de colocación/ubicación en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-203">Es solo para el tipo de trabajo de colocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-204">Son válidos los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14fe2-205">**Cant. de matrícula de entidad de almacenes** - Al evaluar si la cantidad está dentro de los intervalos "Desde" y "Hasta", utilice la cantidad de la matrícula de entidad de almacenes que se recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-206">**Cantidad dividida en unidades** - Al evaluar si la cantidad está dentro de los intervalos "Desde" y "Hasta", utilice la cantidad que se divide en unidades durante la transacción específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-207">**Cantidad restante** - Al evaluar si la cantidad está dentro de los intervalos de cantidades "Desde” y "Hasta", use la cantidad que queda por recibir en la línea de pedido de compra que se está registrando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-208">**Cantidad esperada** - Al evaluar si la cantidad está dentro de los intervalos de cantidades "Desde” y "Hasta", use la cantidad total de la línea de pedido de compra, sea cual sea la cantidad que ya se haya recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="14fe2-209">Restringir por unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-210">Esto permite que una línea directiva de la ubicación se realice específicamente en una unidad de medida o varias unidades de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-211">Al reservar una cantidad, si solo desea reservar pallets de un conjunto concreto de ubicaciones, la secuencia de la cuadrícula media limitaría esa secuencia en concreto a "PL" de modo que toda cantidad inferior a un pallet no seleccionase la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-212">Seleccione **Restringir por unidad** para configurar las unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-213">También puede limitar la línea a más de una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-214">Esto solo funciona con directivas de la ubicación del tipo picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="14fe2-215">Redondear por arriba a unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-216">Este campo funciona junto con el campo **Restringir por unidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-217">Si la línea directiva de la ubicación **Restringir por unidad** se establece en "carcasa", seleccionar **Redondear hasta unidad** indica que el trabajo generado por la directiva para la selección de la materia prima se debe redondear a un múltiplo de una unidad de manipulación (especificada en **Restringir por unidad**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-218">Tenga en cuenta que esto solo funciona para la selección de materias primas y solo con directivas de la ubicación de la selección del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="14fe2-219">Localizar cantidad de embalaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-220">Si una cantidad de embalaje se especifica en un pedido de ventas, un pedido de transferencia, o un pedido de producción, esto limita el sistema a seleccionar solo ubicaciones con una cantidad de embalaje en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-221">Esto solo funciona con directivas de la ubicación del tipo picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="14fe2-222">Permitir división</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-223">Esto especifica si se permite a una directiva de la ubicación dividir la cantidad que se recibe o se reserva entre varias ubicaciones de almacén, o si la cantidad completa debe estar ubicada en una sola ubicación o reservada en una sola ubicación para crear el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="14fe2-224">Número de secuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-225">Est número es la secuencia en la que se debe procesar la directiva de ubicación para el tipo de trabajo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-226">Si fuera necesario, puede modificar la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-227">Sin embargo, sea prudente al usar los números de secuencia, ya que el procesamiento siempre se ejecutará en secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="14fe2-228">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-229">Especifique un nombre para la acción de la directiva de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-230">Asegúrese de ser específico al especificar un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="14fe2-231">Uso de ubicaciones fijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="14fe2-232">**Ubicaciones fijas y no fijas** - La directiva de la ubicación tendrá en cuenta todas las ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-233">**Solo ubicaciones fijas para el producto** - La directiva de la ubicación tendrá en cuenta solo las ubicaciones fijas de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-234">**Solo ubicaciones fijas para la variante del producto** - La directiva de la ubicación tendrá en cuenta solo las ubicaciones fijas para las variantes de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="14fe2-235">Permitir inventario negativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-236">Active esta opción para permitir inventario negativo en la ubicación de almacén especificada en las directivas de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="14fe2-237">Habilitado para lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-238">Seleccione esta opción para usar estrategias de lote para los artículos habilitados para lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-239">Si se logra una línea donde **Lote habilitado** se establece sin ningún artículo de lote, el proceso continuará en la línea de acción siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="14fe2-240">Estrategia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="14fe2-241">**Consolidar**: Esta estrategia se usa para consolidar artículos en una ubicación concreta cuando ya hay disponibles artículos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-242">Esto solo funciona para el tipo de colocación de directiva de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-243">Una configuración habitual de la colocación será consolidar en la primera línea de acción y, en el segundo intento, consolidar sin colocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-244">La consolidación de mercancías hace más eficiente la selección posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14fe2-245">**Cantidad de embalaje de coincidencia** - Esta estrategia se usa para comprobar si una ubicación de picking tiene la cantidad de embalaje especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-245">**Match packing quantity** - This strategy is used to verify whether a pick location has the specified packing quantity.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-246">Esto solo funcionará con directivas de ubicación del tipo picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-246">This will only work for location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="14fe2-247">**Reserva de lote FEFO**: esta estrategia se usa cuando el inventario se localiza mediante una fecha de vencimiento de lote y se asigna para la reserva de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-247">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-248">Esta estrategia solo se puede usar para artículos habilitados para lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-248">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-249">Esto solo funciona para una directiva de ubicación de tipo de trabajo de picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-249">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="14fe2-250">**Redondear por arriba hasta matrícula de entidad de almacén completa** - Esta estrategia se usa para redondear hacia arriba la cantidad de inventario de modo que coincida con la cantidad de matrícula de entidad de almacén (LP) asignada a los artículos que se van a seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-250">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-251">Solo puede usar esta estrategia para el tipo de reabastecimiento de directiva de ubicación del tipo picking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-251">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="14fe2-252">**Ubicación en blanco sin trabajo entrante**: se usa para localizar ubicaciones vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-252">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-253">La ubicación se considera como vacía si no tiene ningún inventario físico y ningún trabajo entrante previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-253">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-254">Esta estrategia se usa solo para un tipo de colocación de directiva de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-254">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="14fe2-255">Ejemplo del uso de las directivas de la ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-255">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="14fe2-256">En este ejemplo, considere un proceso de pedido de compra en el que la directiva de la ubicación debe encontrar capacidad libre dentro de un almacén para los artículos de inventario que acaban de registrarse en el muelle de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-256">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-257">Primero, tiene que encontrar capacidad libre dentro del almacén consolidando con el inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-257">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-258">Si la consolidación no es posible, tendrá que encontrar una ubicación vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-258">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="14fe2-259">Para esta situación, tiene que definir dos acciones de la directiva de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-259">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-260">La primera acción de la secuencia debe ser usar la estrategia **Consolidar**, y la segunda debería ser la estrategia **Vaciar la ubicación sin trabajo entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-260">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-261">A menos que defina una tercera acción para gestionar una situación de desbordamiento, dos resultados son posibles si no hay capacidad en el almacén: el trabajo puede ser creado aunque no se define ninguna ubicación o el proceso de creación de trabajo puede fallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-261">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="14fe2-262">El resultado viene determinado por la configuración en la página **Fallos de la directiva de la ubicación**, donde puede decidir si seleccionar la opción **Detener trabajo si falla la directiva de la ubicación** para cada tipo de pedido de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fe2-262">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
