---
title: Gestionar trabajadores de almacén
description: Este artículo describe cómo puede usar la aplicación de almacén para ayudar a controlar y a supervisar el trabajo que han realizado los empleados en los almacenes.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d8e7790fa8ab8d60d0e5fd8eb470d86d6728091b
ms.sourcegitcommit: a7a7303004620d2e9cef0642b16d89163911dbb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3530038"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="01b0e-103">Gestionar trabajadores de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="01b0e-104">Este artículo describe cómo puede usar la aplicación de almacén para ayudar a controlar y a supervisar el trabajo que han realizado los empleados en los almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-104">This article describes how you can use the warehouse app to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="01b0e-105">Si usa la funcionalidad de gestión de almacenes, todas las operaciones de trabajador de almacén se conocen como *trabajo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-106">Trabajo como seleccionar, mover y recuento de inventario disponible se registra con los dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-107">Antes de que un trabajador de almacén pueda realizar el trabajo, debe estar asociado a un trabajador en recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-108">Cada cuenta de **Trabajador** puede tener varios usuarios de trabajo de almacén asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-109">Dichos usuarios de trabajo pueden trabajar en varios almacenes y pueden tener distintos niveles de acceso a los distintos menús del dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-110">Puede pensar en los usuarios de trabajo de almacén como varios inicios de sesión para el trabajador seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-111">Cada usuario de trabajo tiene un almacén predeterminado y los flujos de trabajo específicos son expuestos por los elementos de menú que están disponibles para dicho usuario de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-112">Para crear un usuario de trabajo nuevo, en la página **Trabajadores**, en la pestaña **General**, en la sección **Almacenes**, haga clic en **Trabajador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-113">Debe especificar un id. de usuario, un nombre de usuario, un almacén predeterminado y un nombre de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-114">Este menú se carga cuando el usuario inicia sesión en el portal del dispositivo móvil del almacén, y le permite definir los elementos de menú a los que el usuario tendrá acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-115">Como parte de la configuración para cada usuario de trabajo, también puede definir flujos de trabajo específicos del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-116">Por ejemplo, puede usar el campo **Es un supervisor del recuento cíclico** para especificar si el usuario puede realizar ajustes en el proceso a las discrepancias del recuento cíclico durante una operación de recuento, o si esta configuración debe ser revisada primero por otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="01b0e-117">Definición de estándares de mano de obra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="01b0e-118">La página **Estándares de mano de obra** permite definir los métodos de cálculo que el sistema usa para calcular el tiempo estimado que un tipo concreto de trabajo debe requerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-119">Esta definición se puede establecer a nivel genérico o a nivel específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-120">Por ejemplo, puede definir el tiempo que debe ser necesario para procesar una selección de un pedido de ventas por peso para una definición específica de la unidad cuando se usa un proceso de selección específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-121">Al mismo tiempo, puede registrar la hora, en función de otro método de cálculo, para la operación de colocación del inventario disponible que se ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-122">Para habilitar los estándares de mano de obra que ha definido, debe seleccionar la opción **Permitir estándares de mano de obra** para cada almacén donde los estándares de mano de obra se usarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="01b0e-123">Supervisión del trabajo del almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="01b0e-124">La página **Todos los trabajos** le permite supervisar y mantener todo el trabajo planificado, en proceso y completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-125">Desde esta página, puede actualizar varios procesos, como asignaciones de usuario de trabajo de almacén y prioridad de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-126">También puede explorar en profundidad detalles relacionados con el encabezado de trabajo y líneas de trabajo para obtener un entendimiento de los procesos previstos o completados de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-127">Si activa la opción **Estándares de mano de obra**, puede ver la hora estimada calculada para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-128">Posteriormente, cuando se procesa el trabajo, el tiempo real también se mostrará para cada operación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-129">De esta manera, puede comparar los cálculos de tiempo estimado con el tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-130">Además, puede usar el tiempo estimado en las reglas para dividir el trabajo automáticamente durante la creación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-131">De esta manera, puede cargar el trabajo de saldos, en función del tiempo previsto para completar las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b0e-132">El análisis del tiempo que se usa para procesar los elementos de trabajo puede ayudar a impulsar mejoras en la eficacia de los trabajadores de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-133">Los informes siguientes están disponibles para ayudar con este análisis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="01b0e-134">**Mano de obra por usuario** este informe muestra la productividad del trabajador, en función del tiempo real comparado con el tiempo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="01b0e-135">**Mano de obra por tipo de transacción de trabajo** puede usar este informe para investigar ineficacias en procesos específicos del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-136">Por ejemplo, puede observar que las selecciones para los pedidos de transferencia tardan más esta semana que en semanas anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="01b0e-137">Puede usar esta información para investigar más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b0e-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




