---
title: Materiales y cuotas de embalaje
description: "Las cuotas de material de embalaje se pagan en algunos intervalos para una empresa de reciclaje. Se debe pagar un importe por unidad de peso para cada material del que consta una unidad de embalaje. Las cuotas de material de embalaje se calculan y se notifican, pero no se registra ninguna transacción contable ya que las cuentas no se contemplan como impuestos que se deban pagar a una autoridad."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 602be91bff1bd90b3888b7861907c23f334b0d02
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="fa02d-105">Materiales y cuotas de embalaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-105">Packing materials and fees</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fa02d-106">Las cuotas de material de embalaje se pagan en algunos intervalos para una empresa de reciclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-106">Packing material fees are paid to a recycling company at certain intervals.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-107">Se debe pagar un importe por unidad de peso para cada material del que consta una unidad de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-107">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-108">Las cuotas de material de embalaje se calculan y se notifican, pero no se registra ninguna transacción contable ya que las cuentas no se contemplan como impuestos que se deban pagar a una autoridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-108">Packing material fees are calculated and reported, but no ledger transactions are posted because the fees are not regarded as taxes to be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="fa02d-109">Las cuotas y pesos de material de embalaje se calculan para las líneas de pedido de compra y de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-109">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and for purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="fa02d-110">Puede definir una o más unidades de embalaje para un artículo, un grupo de embalaje de artículos o para todos los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-110">You can define one or more packing units for an item, for a packing group of items, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-111">Una unidad de embalaje consta de materiales de embalaje y sus pesos, además del número de artículos que se incluyen en la unidad de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-111">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-112">Se asigna un código de material de embalaje a cada tipo de material de embalaje definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-112">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-113">De acuerdo con el código de material de embalaje, puede especificar un precio de un período concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-113">Based on the packing material code, you can specify a price for a specified period.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-114">La cuota de material de embalaje se calcula en función de esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-114">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

| <span data-ttu-id="fa02d-115">**Nota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-115">**Note**</span></span>                                                                                                                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="fa02d-116">Aunque la empresa no pague las cuentas de material de embalaje, podrá utilizar las funciones para calcular las estadísticas para los pesos de material de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-116">Even if your company does not pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span> |

## <a name="setup-requirements-for-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="fa02d-117">Requisitos de configuración para las cuotas de los material de embalaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-117">Setup requirements for packing material fees</span></span>
<span data-ttu-id="fa02d-118">Antes de calcular las cuotas o pesos de material de embalaje, o ambos, cree los siguientes datos base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-118">Before you calculate packing material weights or packing material fees, or both, you must create the following base data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa02d-119">Grupos de embalaje: cree grupos de embalaje para asignar a los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-119">Packing groups – Create packing groups to assign to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa02d-120">Códigos de material de embalaje: cree códigos de material de embalaje para cada tipo de material de embalaje definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-120">Packing material codes – Create packing material codes for each type of packing material that is defined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa02d-121">Unidades de embalaje: especifique una unidad de embalaje para un artículo, un grupo de embalaje o para todos los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-121">Packing units – Specify a packing unit for an item, for a packing group, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-122">Para cada unidad de embalaje, defina los materiales de embalaje que se van a incluir, asigne los pesos y, en el campo Factor de la unidad de embalaje, introduzca el factor de conversión de la unidad del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-122">For each packing unit, define which packing materials to include, assign weights, and, in the Packing unit factor field, enter the conversion factor from the inventory unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa02d-123">Cuotas de material de embalaje: especifique las cuotas de material de embalaje por código de material de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-123">Packing material fees – Specify packing material fees per packing material code.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-124">Para cada tipo de material, defina el período de validez, el precio por material, la divisa y la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-124">For each type of material, define the period of validity, the price per material, the currency, and the unit.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="fa02d-125">Unidades de embalaje en las líneas de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-125">Packing units on sales order lines</span></span>
<span data-ttu-id="fa02d-126">Al crear una línea de pedidos de ventas, se realiza una comprobación para ver si se han especificado las unidades de embalaje para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-126">When you create a sales order line, the system checks to see whether packing units are specified for the item.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-127">Si se han especificado unidades de embalaje, el sistema actualiza la línea de pedido de ventas con la unidad de embalaje especificada y la cantidad de unidades de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-127">If packing units are specified, the system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-128">La cantidad de unidades de embalaje se calcula en función de la cantidad pedida dividida entre el número de artículos en la unidad de embalaje seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-128">The packing unit quantity is based on the ordered quantity divided by the number of items in the selected packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-129">Si no se ha especificado ninguna unidad de embalaje, puede especificar de manera manual una unidad de embalaje y una cantidad de artículos de embalaje en la línea de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-129">If a packing unit has not been specified, you can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-130">También es posible cambiar la unidad de embalaje y la cantidad de unidades de embalaje al registrar la línea de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-130">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-131">Esto es relevante si la línea de pedido de ventas sólo se entrega o factura parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-131">This is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-132">Las transacciones de material de embalaje se crean al facturar pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-132">When you invoice the sales order, packing material transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-133">Las transacciones de material de embalaje contienen los pesos del material de embalaje para la línea de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-133">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-134">También puede modificar las transacciones tras su facturación y, a continuación, crear nuevas transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-134">You can also modify the transactions after you invoice them, and then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="fa02d-135">Unidades de embalaje en las líneas de pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-135">Packing units on purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="fa02d-136">El sistema no crea transacciones de materiales de embalaje para una línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-136">Packing material transactions for a purchase order line are not created by the system.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-137">Las transacciones para las líneas de pedido de compra facturadas se crean manualmente en la página **Transacciones de material de embalaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-137">You create transactions for invoiced purchase order lines manually in the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-customer-packaging-material-fee-license-numbers"></a><span data-ttu-id="fa02d-138">Configurar números de licencia de cuota de material de embalaje del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-138">Set up customer packaging-material-fee license numbers</span></span>
<span data-ttu-id="fa02d-139">Si los clientes pagan las cuotas de material de embalaje, especifique los números de licencia de cuota de material de embalaje de los clientes en la página **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-139">If the customers pay the packaging material fees, specify the customers' packaging-material-fee license numbers in the **Customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-140">Si se ha asignado un número de licencia a un cliente, las cuotas de material de embalaje se calculan automáticamente al facturar los pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-140">When a license number has been assigned to a customer, the packaging material fees are calculated automatically when sales orders are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-141">Tras la facturación, se desactiva la casilla de verificación **Calcular cuota** de la página **Transacciones de material de embalaje**, ya que no necesita calcular e imprimir un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-141">After invoicing, the **Calculate fee** check box is cleared in the **Packing material transactions** page, because you do not have to calculate and print a report.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-142">Puede imprimir los pesos del material de embalaje en la factura e informar a los clientes de que paguen las cuotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-142">You can print the packaging material weights on the invoice, and inform the customers that they pay the fees.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa02d-143">Si la empresa paga las cuotas del material de embalaje, no especifique los números de licencia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-143">If your company pays the packaging material fees, do not specify the customer license numbers.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-144">Tras la facturación, la casilla **Calcular cuota** se activará en la página **Transacciones de material de embalaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-144">After invoicing, the **Calculate fee** check box is selected in the **Packing material transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-145">Esto indica que las cuotas se calculan cuando se crea el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-145">This indicates that the fees are calculated when a report is created.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-146">Puede imprimir los pesos en la factura e indicar que la empresa paga las cuotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-146">You can print the weights on the invoice, and indicate that your company pays the fees.</span></span>

## <a name="print-packaging-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="fa02d-147">Imprimir pesos de material de embalaje en las facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-147">Print packaging material weights on invoices</span></span>
<span data-ttu-id="fa02d-148">Puede imprimir los pesos de material de embalaje en la factura e indicar quién paga las cuotas de material de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-148">You can print the packaging material weights on the invoice, and indicate who pays the packaging material fees.</span></span> <span data-ttu-id="fa02d-149">Los pesos se resumen por código de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa02d-149">The weights are summarized by packaging code.</span></span>






