---
title: Recuento cíclico de ubicaciones parcial
description: Los planes de recuento cíclico dirigen las operaciones de recuento. Puede solicitar que solo los productos específicos y las variantes de producto entren en el recuento en lugar de todos los inventarios disponibles en una ubicación.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSWorkLineCycleCount, WHSWorkTemplateLineGroup, WHSWorkTemplateTable, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSCycleCountPlanListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: abafe64a17b7b284e5e045da33bb15cf3c42800b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234690"
---
# <a name="partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="4ba58-104">Recuento cíclico de ubicaciones parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-104">Partial location cycle counting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4ba58-105">Los planes de recuento cíclico dirigen las operaciones de recuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-105">Cycle count plans guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-106">Puede solicitar que solo los productos específicos y las variantes de producto entren en el recuento en lugar de todos los inventarios disponibles en una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-106">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-107">Si utiliza los planes de recuento cíclico para crear trabajos de recuento, puede dirigir las operaciones que recuento reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-107">By using cycle count plans to create counting work, you can guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-108">Puede solicitar que solo los productos específicos y las variantes de producto entren en el recuento en lugar de todos los inventarios disponibles en una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-108">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-109">Al filtrar según productos específicos, el responsable del almacén puede reducir los costes generales de revisión, evitar errores de consolidación y ahorrar tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-109">By filtering on specific products, the warehouse manager can reduce review overhead, avoid consolidation mistakes, and save time.</span></span>

## <a name="how-to-configure-partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="4ba58-110">Cómo configurar el recuento cíclico de ubicación parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-110">How to configure partial location cycle counting</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-111">Cuando se usa el proceso de trabajo de almacén para contar operaciones, un encabezado de trabajo se crea para cada ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-111">When you use the warehouse work process for counting operations, a work header is created for each location.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-112">Al definir el plan de ciclo de recuento, puede usar la consulta **Seleccionar ubicaciones** para limitar trabajo de recuento cíclico que se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-112">When you define the cycle count plan, you can use the **Select locations** query to limit the cycle counting work that is created.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-113">Al seleccionar los productos para el plan de recuento cíclico, puede seleccionar las consultas de producto y de la variante del producto para limitar lo que entra en el recuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-113">When you select products for the cycle count plan, you can select both product and product variant queries to refine what is counted.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-114">Puede asociar una **plantilla de trabajo** a un plan de recuento cíclico para definir cómo debe crearse el trabajo de recuento cíclico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-114">You can associate a **work template** with a cycle count plan to define how the cycle count work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-115">La plantilla del trabajo para las operaciones de recuento se referencia directamente desde el plan de recuento cíclico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-115">The work template for counting operations is directly referenced from the cycle count plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-116">Cuando defina los detalles de la plantilla de trabajo, puede usar la opción **Saltos de línea de trabajo** para especificar si las líneas de trabajo deben agruparse por número de artículo o número de la variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-116">When you define the work template details, you can use the **Work line breaks** option to specify whether the counting work lines must be grouped by item number or product variant number.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-117">Se requiere esta configuración si desea hacer el recuento del inventario disponible para los productos específicos en una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-117">This setup is required if you want to count on-hand inventory only for specific products in a location.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-118">Las líneas de trabajo de recuento cíclico que se crean que tendrá el nivel de información que defina aquí, y la operación de recuento dirigida será administrada en función de este nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-118">The cycle counting work lines that are created will have the level of information that you define here, and the guided counting operation will be handled based on this level.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-119">Si asocia planes de recuento cíclico a las plantillas de trabajo mediante la opción **Saltos de líneas de trabajo**, el campo **Recuento cíclico parcial** se ha activado para el trabajo de recuento cíclico que se crea, y las líneas de trabajo de recuento cíclico se crearán en función de la definición de la plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-119">If you associate cycle count plans with work templates by using the **Work lines breaks** option, the **Partial cycle count** field is selected for the cycle counting work that is created, and multiple cycle counting work lines will be created based on the definition of the work template.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-120">Antes de que el trabajo de recuento cíclico parcial se pueda procesar, debe, al menos, seleccionar **Mostrar número de artículo** para el elemento de menú del dispositivo móvil como parte de la configuración del recuento cíclico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-120">Before partial cycle count work can be processed, you must, at a minimum, select **Display item number** for the mobile device menu item as part of the cycle counting setup.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-121">Se pedirá al operador de almacenes que registre solo la información del recuento relacionada con las líneas de recuento (números de artículo y dimensiones del producto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-121">The warehouse operator will be asked to record only counting information that is related to the counting lines (item numbers and product dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-122">El resto del inventario disponible será omitido para este proceso de recuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-122">All other on-hand inventory will be ignored for this counting process.</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-123">Para el proceso de recuento de ciclo parcial, la fecha y hora del **Recuento del último ciclo** no se actualizarán para la ubicación, aunque se cuentan todos los elementos disponibles en una ubicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-123">For the partial cycle count process, the **Last cycle count** date/time won’t be updated for the location, even though all the items on hand at a given location are counted.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-124">El recuento de ciclos parciales no considera el parámetro **Días entre recuento de ciclos** en la página **Planes de recuento de ciclos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-124">The partial cycle count doesn't consider the parameter **Days between cycle counting** on  the **Cycle count plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-125">El recuento de ciclo parcial no admite el recuento simultáneo de varios artículos en la misma ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-125">Partial cycle count doesn't support simultaneous counting of multiple items at the same location.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-126">La funcionalidad de recuento de ciclos parcial puede resultar en que la misma ubicación se cuente varias veces para un artículo cuando **Plan de recuento del ciclo de proceso** se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-126">Partial cycle count functionality may result in the same location being counted multiple times for an item when **Process cycle counting plan** is run.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-127">Para evitar ese escenario, especifique filtros en el campo **Seleccionar ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-127">To avoid that scenario, specify filters in the **Select locations** field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ba58-128">La aplicación del almacén no proporciona **Agregar LP o artículo** cuando utilice el proceso de recuento de ciclos parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-128">The warehouse app doesn't provide the **Add LP or item** button when you use the partial cycle count process.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4ba58-129">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-129">Example</span></span>

<span data-ttu-id="4ba58-130">Para este ejemplo, solo se debe contar el número de artículo A0001 en el almacén 61.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-130">For this example, only item number A0001 must be counted in warehouse 61.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ba58-131">Se crea una plantilla de trabajo nueva para el recuento cíclico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-131">A new work template for cycle counting is created.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-132">La opción **Saltos de línea de trabajo** se usa para agrupar líneas de trabajo de recuento para el número de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-132">The **Work line breaks** option is used to group counting work lines by item number.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-133">Por lo tanto, el trabajo de recuento cíclico que se crea tendrá líneas por número de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-133">Therefore, the cycle counting work that is created will have lines per item number.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-134">También puede agrupar las líneas por número de variante del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-134">You can also group the lines by product variant number.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ba58-135">Un nuevo plan de recuento cíclico se crea que hace referencia a la plantilla de trabajo recién creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-135">A new cycle counting plan is created that references the newly created work template.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-136">El plan de recuento cíclico incluye todas las ubicaciones en el almacén 61 (consulta **Seleccionar ubicaciones**) que se retienen en inventario para el número de artículo A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-136">The cycle counting plan includes all locations in warehouse 61 (**Select locations** query) that hold inventory for item number A0001.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-137">La selección de productos específicos se define en la sección **Selecciones producto de recuento cíclico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-137">The selection of specific products is defined in the **Cycle count product selections** section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ba58-138">Puede seleccionar productos para sus planes de recuento cíclico estableciendo el campo **Ubicaciones vacías** **Excluir vacío**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-138">You can select products for cycle counting plans by setting the **Empty locations** field to **Exclude empty**.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-139">Cuando el plan de recuento cíclico se procesa, se crea el trabajo de recuento cíclico parcial para el número de artículo A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-139">When the cycle counting plan is processed, partial cycle count work for item number A0001 is created.</span></span> <span data-ttu-id="4ba58-140">El proceso de recuento real se puede realizar mediante un elemento de menú del dispositivo móvil para el recuento cíclico dirigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-140">The actual counting process can be performed by using a mobile device menu item for guided cycle counting.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4ba58-141">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-141">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="4ba58-142">Recuento cíclico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ba58-142">Cycle counting</span></span>](cycle-counting.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]