---
title: Regla de liberación al almacén
description: En este tema se ofrece información sobre la característica Regla de liberación al almacén, que proporciona flexibilidad durante la liberación al almacén. Agrega una opción de configuración que controla si el sistema permite liberar líneas de pedido parcialmente reservadas.
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: 27030e8dd58b290d80f6b00cbd250e09c1e50819
ms.sourcegitcommit: f64fce03ec52f844b05a9e8cac286cb201385002
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "3597345"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a><span data-ttu-id="420b2-104">Regla de liberación al almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-104">Release to warehouse rule</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="420b2-105">La característica *Regla de liberación al almacén* proporciona flexibilidad durante la liberación al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-105">The *Release to warehouse rule* feature provides flexibility during release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-106">Agrega una opción de configuración para cada almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-106">It adds a configuration option for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-107">Puede usar esta opción para especificar si se pueden liberar líneas de pedido parcialmente reservadas para ese almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-107">You can use this option to specify whether partially reserved order lines can be released for that warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-108">La característica funciona junto con la funcionalidad de tránsito directo avanzado en situaciones en las que parte de una cantidad de la línea de pedido se marca en una fuente de suministro, pero la parte restante se puede procesar en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-108">The feature works together with advanced cross-docking functionality in situations where part of an order line quantity is marked against a supply source, but the remaining part can be processed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-109">Por lo tanto, la línea se puede liberar para que el procesamiento del almacén de la cantidad de inventario disponible pueda continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-109">Therefore, the line can be released so that warehouse processing of the available inventory quantity can continue.</span></span>

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a><span data-ttu-id="420b2-110">Activar e inicializar la característica Regla de liberación al almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-110">Turn on and initialize the Release to warehouse rule feature</span></span>

### <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="420b2-111">Activar la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-111">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-112">Antes de poder usar la característica *Regla de liberación al almacén*, esta debe estar activada en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-112">Before you can use the *Warehouse release rule* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-113">Los administradores pueden usar la configuración de [gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar el estado de la función y activarla si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-113">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-114">En el espacio de trabajo **Administración de funciones**, la función aparece de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-114">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="420b2-115">**Módulo:** *Gestión de almacén*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-115">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="420b2-116">**Nombre de la característica:** *Regla de liberación al almacén*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-116">**Feature name:** *Warehouse release rule*</span></span>

### <a name="initialize-the-feature"></a><span data-ttu-id="420b2-117">Inicializar la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-117">Initialize the feature</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-118">Después de activar la característica en su sistema, debe inicializarla para establecer la regla en el estado inicial correcto para todos los almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-118">After the feature is turned on in your system, you must initialize it to set the rule to the correct initial state for all warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="420b2-119">Para los almacenes que no están habilitados para la gestión de almacenes, la regla se establece inicialmente en **No aplicable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-119">For warehouses that aren't enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Not applicable**.</span></span>
- <span data-ttu-id="420b2-120">Para los almacenes que están habilitados para la gestión de almacenes, la regla se establece inicialmente en **Permitir reserva parcial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-120">For warehouses that are enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Allow partial reservation**</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-121">Siga estos pasos para inicializar la característica y establecer la regla de liberación al almacén para todos los almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-121">To initialize the feature and set the release to warehouse rule for all warehouses, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-122">Vaya a **Gestión de almacenes \> Configuración \> Parámetros de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-122">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-123">En la página **Parámetros de gestión de almacenes**, en la pestaña **General**, en la sección **Información de la empresa**, seleccione el vínculo para la regla **Inicializar liberación al almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-123">On the **Warehouse management parameters** page, on the **General** tab, in the **Company information** section, select the link for the **Initialize release to warehouse** rule.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-124">(Si no se muestra este vínculo, la característica no está activada o ya se ha inicializado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-124">(If this link isn't shown, either the feature isn't turned on or it has already been initialized.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-125">Cuando se le pida que confirme la acción, seleccione **Sí** para inicializar la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-125">When you're prompted to confirm the action, select **Yes** to initialize the feature.</span></span>

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a><span data-ttu-id="420b2-126">Establecer la regla de liberación al almacén para cada almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-126">Set the release to warehouse rule for each warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-127">Después de que la característica se active e inicialice, todos sus almacenes tendrán una configuración inicial, como se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-127">After the feature is turned on and initialized, all your warehouses will have an initial setting, as described in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-128">Puede cambiar esta configuración para almacenes individuales siguiendo estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-128">You can change this setting for individual warehouses by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-129">Vaya a **Gestión de almacenes \> Configurar \> Almacén \> Almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-129">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-130">Seleccione el almacén que desea configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-130">Select the warehouse to configure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-131">Seleccione **Editar** para poner la página en modo de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-131">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-132">En la ficha desplegable **Almacén**, en la sección **Reservas**, el campo **Requisito de reserva de inventario** controla si se permite la liberación parcial de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-132">On the **Warehouse** FastTab, in the **Reservations** section, the **Requirement for inventory reservation** field controls whether partial release of orders is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-133">Seleccione uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-133">Select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-134">**No aplicable**: cuando la característica se activa e inicializa por primera vez, este valor se asigna automáticamente a todos los almacenes que no están habilitados para la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-134">**Not applicable** – When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-135">Este valor se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-135">It can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-136">Este valor no está disponible para los almacenes que están habilitados para la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-136">This value isn't available for warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-137">**Permitir reserva parcial**: los pedidos se pueden liberar cuando se reserve cualquier cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-137">**Allow partial reservation** – Orders can be released when any quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-138">El sistema evaluará si la cantidad sin reservar debe marcarse para el tránsito directo avanzado y marcará esa cantidad según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-138">The system will evaluate whether the unreserved quantity should be marked for advanced cross-docking and will mark that quantity as required.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-139">Si no existe ninguna marca, el sistema creará el trabajo solo para la cantidad reservada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-139">If no marking exists, the system will create work only for the reserved quantity.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-140">Cuando la característica se activa e inicializa por primera vez, este valor se asigna automáticamente a todos los almacenes que están habilitados para la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-140">When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-141">Este valor no está disponible para los almacenes que no están habilitados para la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-141">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-142">**Requerir reserva completa**: los pedidos solo se pueden liberar si está reservada la cantidad total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-142">**Require full reservation** – Orders can be released only if the whole quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-143">No se pueden liberar si la cantidad total no está reservada físicamente o planificada para el tránsito directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-143">They can't be released if the total quantity isn't either physically reserved or planned for cross-docking.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-144">Este valor no está disponible para los almacenes que no están habilitados para la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-144">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-145">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-145">Select **Save**.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="420b2-146">Situaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-146">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-147">En esta sección se ofrecen dos escenarios en los que puede trabajar para aprender qué hace la característica y cómo usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-147">This section provides two scenarios that you can work through to learn what the feature does and how to use it.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="420b2-148">Hacer que los datos de muestra estén disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-148">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-149">Para trabajar en estos escenarios mediante el uso de los registros y valores de muestra que se especifican aquí, debe estar en un sistema donde estén instalados los [datos de demostración](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-149">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-150">Además, también debe seleccionar la entidad legal **USMF** antes de empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-150">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-151">También puede usar estos escenarios como guía para la característica cuando trabaje en un sistema de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-151">You can also use these scenarios as guidance for the feature when you work on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-152">Sin embargo, en ese caso, debe sustituir sus propios valores y puede que le falten algunos tipos de registros necesarios que proporcionan los datos de demostración estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-152">However, in that case, you must substitute your own values, and you might be missing some types of required records that the standard demo data provides.</span></span>

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a><span data-ttu-id="420b2-153">Escenario 1: requerir liberación completa (sin tránsito directo planificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-153">Scenario 1: Require full release (no planned cross-docking)</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-154">En este escenario se muestra cómo funciona la característica para los almacenes definidos en **Requerir reserva completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-154">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Require full reservation**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-155">Vaya a **Gestión de almacenes \> Configurar \> Almacén \> Almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-156">Para el almacén _62_, establezca el campo **Requisito de reserva de inventario** en **Requerir reserva completa**, como se describe en la sección [Establecer la regla de liberación al almacén para cada almacén](#set-option-warehouse) anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-156">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Require full reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-157">Vaya a **Ventas y marketing \> Pedidos de ventas \> Todos los pedidos de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-157">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-158">Seleccione **Nuevo** para crear un pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-158">Select **New** to create a sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-159">En el cuadro de diálogo **Crear pedido de ventas**, establezca los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-159">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-160">En la ficha desplegable **Cliente**, establezca el campo **Cuenta de cliente** en _US-004_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-160">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to _US-004_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-161">En la ficha desplegable **General**, establezca el campo **Almacén** en _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-161">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to _62_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-162">Seleccione **Aceptar** para crear el nuevo pedido de ventas y cerrar el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-162">Select **OK** to create the new sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-163">Se abre su nuevo pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-163">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-164">Incluye una línea vacía en la cuadrícula en la sección **Líneas de pedido de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-164">It includes an empty line in the grid in the **Sales order lines** section.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-165">En esta línea, establezca los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-165">On this line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-166">**Código de artículo:** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-166">**Item number:** *A0001*</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-167">**Cantidad:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-167">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-168">Seleccione **Agregar línea** para agregar una nueva línea y establecer los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-168">Select **Add line** to add a new line, and set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-169">**Código de artículo:** *A0002*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-169">**Item number:** *A0002*</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-170">**Cantidad:** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-170">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-171">Seleccione la primera línea de pedido y, en el menú **Inventario** encima de la cuadrícula, seleccione **Reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-171">Select the first order line, and then, on the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-172">En la página **Reserva**, seleccione **Reservar lote** para reservar la cantidad completa de la línea seleccionada en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-172">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the selected line's full quantity in the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-173">Cierre la página **Reserva** para volver al pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-173">Close the **Reservation** page to return to the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-174">No reserve la segunda línea de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-174">Don't reserve the second order line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-175">En el panel de acciones, en la pestaña **Almacén**, seleccione **Liberar al almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-175">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-176">Observe que recibe el siguiente mensaje de error: "La cantidad total debe reservarse físicamente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-176">Notice that you receive the following error message: "The full quantity must be physically reserved."</span></span> <span data-ttu-id="420b2-177">Por lo tanto, el sistema no crea ningún trabajo, envío o carga para el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-177">Therefore, the system doesn't create any work, shipment, or load for the order.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="420b2-178">Recibirá el mismo mensaje de error si reserva parcialmente la segunda línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-178">You will receive the same error message if you partially reserve the second line.</span></span>

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a><span data-ttu-id="420b2-179">Escenario 2: permitir liberación parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-179">Scenario 2: Allow partial release</span></span>

<span data-ttu-id="420b2-180">En este escenario se muestra cómo funciona la característica para los almacenes definidos en **Permitir liberación parcial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-180">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Allow partial release**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-181">Vaya a **Gestión de almacenes \> Configurar \> Almacén \> Almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-181">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-182">Para el almacén _62_, establezca el campo **Requisito de reserva de inventario** en **Permitir reserva parcial**, como se describe en la sección [Establecer la regla de liberación al almacén para cada almacén](#set-option-warehouse) anterior en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-182">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Allow partial reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-183">Como hizo en el [escenario anterior](#scenario1), vaya a **Ventas y marketing \> Pedidos de ventas \> Todos los pedidos de ventas** y cree un pedido de ventas para la cuenta del cliente _US-004_ del almacén _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-183">As you did in the [previous scenario](#scenario1), go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and create a sales order for customer account _US-004_ from warehouse _62_.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-184">Agregue las siguientes dos líneas de pedido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-184">Add the following two order lines:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-185">**Línea 1**: establezca el campo **Número de artículo** a _A0001_, el campo **Cantidad** a _2_ y el campo **Unidad** a _UDS_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-185">**Line 1:** Set the **Item number** field to _A0001_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-186">**Línea 2**: establezca el campo **Número de artículo** a _A0002_, el campo **Cantidad** a _2_ y el campo **Unidad** a _UDS_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-186">**Line 2:** Set the **Item number** field to _A0002_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="420b2-187">Como hizo en el [escenario anterior](#scenario1), reserve la cantidad completa para la línea de pedido 1, pero no reserve la línea de pedido 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-187">As you did in the [previous scenario](#scenario1), reserve the full quantity for order line 1, but don't reserve order line 2.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-188">En el panel de acciones, en la pestaña **Almacén**, seleccione **Liberar al almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-188">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-189">Tenga en cuenta que esta vez no recibe ningún mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-189">Notice that you don't receive an error message this time.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-190">En cambio, el sistema crea trabajo, envíos y cargas según sea necesario, y muestra los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-190">Instead, the system creates work, shipments, and loads as required, and shows the results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="420b2-191">Para ver la información de envío, carga y trabajo, use las opciones del menú **Almacén** encima de la cuadrícula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-191">To view the shipment, load, and work information, use the options on the **Warehouse** menu above the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="420b2-192">**Línea 1:** hay tres opciones disponibles: **Detalles de envío**, **Detalles de carga** y **Detalles de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-192">**Line 1:** Three options are available: **Shipment details**, **Load details**, and **Work details**.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-193">Seleccione cada opción para ver los detalles de envío, carga y trabajo que se crearon cuando el pedido se entregó al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-193">Select each option to view the details of the shipment, load, and work that were created when the order was released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="420b2-194">**Línea 2:** solo está disponible la opción **Detalles de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-194">**Line 2:** Only the **Work details** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-195">Selecciónela y observe que no se ha creado ningún trabajo porque no se ha reservado inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-195">Select it, and notice that no work has been created, because no inventory was reserved.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-196">Por lo tanto, tampoco se creó ningún envío o carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-196">Therefore, no shipment or load was created either.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="420b2-197">Se espera el mismo resultado cuando la segunda línea está parcialmente reservada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-197">The same result is expected when the second line is partially reserved.</span></span> <span data-ttu-id="420b2-198">En este caso, se creará un trabajo para la cantidad de línea reservada pero no para la cantidad no reservada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420b2-198">In this case, work will be created for the reserved line quantity but not for the unreserved quantity.</span></span>
