---
title: "Migrar la gestión de productos y almacenes de AX 2012 a Finance and Operations"
description: "En este tema se proporciona una visión general de las opciones de la migración de la gestión de productos y almacenes."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ceea24519d641c676521771cee274feb64ca7783
ms.openlocfilehash: 33dcfdb21eb9d333ccc4a91b6cc25e19fa96a719
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 01/19/2018

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="a0269-103">Migrar la gestión de productos y almacenes de AX 2012 a Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-104">Este tema proporciona una visión general de las opciones de migración de la gestión de productos y de almacenes dentro de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a0269-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="a0269-106">Durante una actualización de Finance and Operations, los productos están bloqueados si se asocian a un grupo de dimensiones de almacenamiento con valores que no coinciden con los requisitos de valores del grupo de dimensiones de almacenamiento de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-107">Sin embargo, después de la actualización, puede usar un conjunto de opciones de migración en el proceso **Cambiar grupo de dimensiones de almacenamiento para artículos** para desbloquear los productos bloqueados durante la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-108">A continuación puede procesar las transacciones de estos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-109">Algunos de los elementos pueden estar ya asociados a grupos de dimensiones de almacenamiento en los que se activaron las dimensiones de sitio, almacén e inventario de ubicación y ser seguidos físicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-110">En este caso, puede usar el proceso **Cambiar grupo de dimensiones de almacenamiento para artículos** para habilitar los artículos que se utilizarán en procesos de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-111">Esta función resulta útil si desea usar la funcionalidad de gestión de almacenes para los artículos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="a0269-112">Actualización de Finance and Operations cuando se utiliza AX 2012 R3 WMSII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="a0269-113">Finance and Operations ya no admite el antiguo módulo **WMSII** de Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-114">En su lugar, puede utilizar el nuevo módulo **Gestión de almacenes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-115">En versiones anteriores, las dimensiones de inventario de la ubicación y del ID de palé se podían seleccionar para el inventario financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-116">Sin embargo, como parte del proceso de actualización, la dimensión de inventario de identificador de palé ya no se puede habilitar para el inventario financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-117">Todos los productos asociados a un grupo de dimensiones de almacenamiento que utilice la dimensión de inventario de identificador de palé se bloquean y no se procesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="a0269-118">Habilitación de artículos en Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-119">En Finance and Operations, los artículos que se usarán como parte de procesos de gestión de almacenes se deben asociar a un grupo de dimensiones de almacenamiento donde se selecciona el parámetro **Usar procesos de gestión de almacenes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-120">Cuando se selecciona este valor, se activan las dimensiones de inventario de sitio, almacén, estado de inventario, ubicación y número de matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-121">Puede cambiar a este tipo de grupo de dimensiones de almacenamiento únicamente para los artículos que ya están asociados a los grupos de dimensiones de almacenamiento donde está activa la dimensión de inventario de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="a0269-122">Artículos que se bloquean para las actualizaciones de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-123">Para ver la lista de productos emitidos que se bloquearon durante la actualización y no pueden procesarse, haga clic en **Gestión del inventario** &gt; **Configuración** &gt; **Inventario** &gt; **Artículos bloqueados para las actualizaciones de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="a0269-124">Reaplicación de productos bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-125">Para desbloquear los productos bloqueados durante la actualización, debe seleccionar un nuevo grupo de dimensiones de almacenamiento para los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-126">Tenga en cuenta que puede cambiar el grupo de dimensiones de almacenamiento incluso si existen transacciones de inventario abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-127">Para usar los artículos bloqueados durante la actualización, tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0269-128">Cambiar el grupo de dimensiones de almacenamiento del artículo a un grupo de dimensiones de almacenamiento que use únicamente las dimensiones de sitio, almacén y ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-129">Como resultado de este cambio, la dimensión de inventario identificador de palé ya no se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0269-130">Cambiar el grupo de dimensiones de almacenamiento del artículo a un grupo de dimensiones de almacenamiento que use los procesos de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-131">Como resultado de este cambio, la dimensión de inventario del número de matrícula ahora se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="a0269-132">Procesos de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-133">En Finance and Operations, el seguimiento de artículos forma parte de los procesos de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-134">Para estos procesos, todos los almacenes y sus ubicaciones deben estar asociadas a un perfil de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-135">Conceptualmente, si desea utilizar procesos de gestión de almacenes, debe trabajar con dos procesos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0269-136">Los almacenes existentes deben habilitarse para usar los procesos de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0269-137">Los productos emitidos existentes deben asociarse a un nuevo grupo de dimensiones de almacenamiento que utilice procesos de gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-138">Si los grupos de dimensiones de almacenamiento de origen usan la dimensión de inventario identificador de palé, las ubicaciones de inventario disponible existentes que utilizaron la dimensión de inventario identificador de palé se deben asociar a un perfil de ubicación donde esté seleccionado el parámetro **Usar seguimiento de matrículas de entidad de almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-139">Si los almacenes existentes no deben habilitarse para utilizar procesos de gestión de almacenes, puede cambiar los grupos de dimensiones de almacenamiento del inventario disponible existentes que usen únicamente las dimensiones de inventario sitio, almacén y ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="a0269-140">Uso de los procesos de gestión de almacenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="a0269-141">Para poder usar los productos emitidos en el módulo **Gestión de almacenes**, los productos deben usar un grupo de dimensiones de almacenamiento donde esté seleccionado el parámetro **Usar procesos de gestión de almacenes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="a0269-142">Habilite los almacenes para usar los procesos de gestión de almacenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a0269-143">Cree al menos un nuevo perfil de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a0269-144">Haga clic en **Gestión de almacenes** &gt; **Configuración** &gt; **Habilitar procesos de gestión de almacenes** &gt; **Habilitar la configuración del almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a0269-145">En la página **Habilitar la configuración del almacén**, agregue los almacenes que deban habilitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-146">Puede completar este paso directamente en la página o mediante la integración de Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a0269-147">Asigne un perfil de ubicación a todas las ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-148">Puede completar fácilmente este paso usando la integración de Microsoft Office directamente en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-149">Puede exportar e importar los datos, o utilizar el procesamiento de entidades de datos en [Administración de datos](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a0269-150">Valide los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-151">Como parte del proceso de validación se producen varias validaciones de la integridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-152">Como parte de un proceso de actualización mayor, es posible que los problemas que aparezcan tengan que ajustarse en la implementación de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-153">En este caso, una actualización de datos adicional será necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="a0269-154">Procese los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="a0269-155">Cambie el grupo de dimensiones de almacenamiento de los artículos para que use procesos de gestión de almacenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a0269-156">Cree un nuevo valor **Estado de inventario** y asígnelo como valor **Id. del estado de inventario predeterminado** en la configuración de **Parámetros de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a0269-157">Cree un nuevo grupo de dimensiones de almacenamiento donde esté seleccionado el parámetro **Usar procesos de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a0269-158">En la página **Jerarquía de reserva**, defina una nueva jerarquía de la reserva en función del almacenamiento y los grupos de dimensiones de seguimiento del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a0269-159">Cree uno o varios grupos de secuencias de unidades que incluyen al menos las mismas unidades que se usan para las unidades de inventario de los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a0269-160">Haga clic en **Gestión de almacenes** &gt; **Configuración** &gt; **Habilitar procesos de gestión de almacenes** &gt; **Cambiar grupo de dimensiones de almacenamiento para artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="a0269-161">En la página **Cambiar grupo de dimensiones de almacenamiento para artículos**, agregue los números de artículo, los grupos de dimensiones de almacenamiento y los grupos de secuencias de unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-162">Puede completar este paso directamente en la página, mediante la integración de Microsoft Office, o mediante el proceso de entidades de datos en [Administración de datos](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="a0269-163">Valide los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-164">Como parte del proceso de validación se producen varias validaciones de la integridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-165">Como parte de un proceso de actualización mayor, es posible que los problemas que aparezcan tengan que ajustarse en la implementación de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-166">En este caso, será necesaria otra actualización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="a0269-167">Procese los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-168">Una actualización de todas las dimensiones de inventario puede tardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="a0269-169">Puede controlar el progreso mediante las tareas de los trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0269-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



