---
title: "Configuración de almacén"
description: "Este artículo explica cómo configurar un almacén. Incluye información acerca de cómo habilitar un diseño de almacén y procesos de almacén."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: 7e50d03718234748d9ad5092500b970216c40284
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="warehouse-configuration"></a><span data-ttu-id="b981f-104">Configuración de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-104">Warehouse configuration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b981f-105">Este artículo explica cómo configurar un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-106">Incluye información acerca de cómo habilitar un diseño de almacén y procesos de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-107">**Nota:** Este artículo se aplica a las características del módulo **Administración de almacenes** (almacenamiento avanzado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-107">**Note:** This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="b981f-108">No se aplica a las características de almacenes del módulo **Administración del inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="b981f-109">Diseño de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="b981f-110">El sistema de Gestión de almacenes de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations le proporciona maneras flexibles de definir el diseño del almacén para satisfacer las necesidades cambiantes, de manera que pueda lograr una eficacia óptima del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-110">The Warehouse management system in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b981f-111">Puede establecer áreas de almacenamiento de alta y baja prioridad para la ubicación óptima de las mercancías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-112">Puede dividir el almacén en zonas para acomodar distintas necesidades de almacenamiento, como los requisitos de temperatura, o las diferentes tasas de facturación para los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-113">Puede especificar ubicaciones de almacén en cualquier nivel (por ejemplo, un sitio, almacén, pasillo, estantería, balda y posición en hueco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-114">Puede agrupar las ubicaciones mediante la configuración de restricciones de capacidad física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-115">Puede controlar la manera en que se almacenan y se seleccionan los artículos, en función de las reglas definidas por consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-116">Para usar la administración de almacenes en Finance and Operations, debe crear un almacén y habilitarlo para actividades de gestión de almacenes más avanzadas o especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-116">To use warehouse management in Finance and Operations, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-117">En la página **Almacenes**, seleccione la opción **Usar procesos de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="b981f-118">Grupos de zona, zonas, tipos de ubicación y ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-119">Como parte del proceso de habilitación de una configuración de almacén, debe definir grupos de zonas de almacén y zonas, perfiles de ubicación, tipos de ubicación y ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b981f-120">**Grupos de zonas**: agrupación lógica o física de zonas dentro de un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-121">**Zonas**: agrupación lógica o física de ubicaciones dentro de un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-122">**Perfiles de ubicación**: agrupación lógica o física de ubicaciones con las mismas directivas de proceso de ubicación de almacén (por ejemplo, se puede almacenar allí una combinación de diferentes números de artículo y se aplican las mismas restricciones físicas de capacidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-123">**Tipos de ubicaciones**: agrupación lógica o física de las ubicaciones de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-124">Por ejemplo, puede crear un tipo de ubicación para todas las ubicaciones provisionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-125">La configuración obligatoria de la página **Parámetros de gestión de almacenes** dirige el proceso de la definición de tipos de ubicación provisional y el tipo final de ubicación de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-126">**Ubicaciones**: el nivel más bajo de la información de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-127">Las ubicaciones se usan para realizar un seguimiento de dónde se almacena el inventario disponible y se selecciona en un almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-128">Las entidades que crea para definir el diseño del almacén se usan en las consultas que configura en las plantillas de trabajo para manejar los pedidos de trabajo en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-129">Por lo tanto, al definir las zonas, los tipos de ubicación, etc., piense en cómo se usan diferentes áreas del almacén para distintos procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-130">Además, considere factores como las características físicas de un área concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-131">Por ejemplo, puede haber áreas donde solo puede usar un tipo determinado de elevador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-132">O bien, si su empresa tiene tanto la producción como los productos terminados dentro de la misma instalación, puede que desee crear un único almacén en Finance and Operations pero separar entonces las dos operaciones creando dos grupos de zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Finance and Operations but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-133">Asigne nombres descriptivos a las entidades, de manera que resulte sencillo identificarlas cuando las use en consultas de plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="b981f-134">Límites de existencias de la ubicación, perfiles de ubicación y ubicaciones de picking fijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-135">Debe tener en cuenta el diseño físico del almacén, tanto para determinar las capacidades de almacenamiento (límites de existencias de la ubicación y perfiles de ubicación) y como parte de sus intentos de lograr procesos óptimos de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-136">Los límites de existencias en la ubicación ayudan a garantizar que no se cree trabajo para solicitar colocar inventario en una ubicación que no tiene capacidad física para incluir el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-137">Por ejemplo, si algunas ubicaciones dentro de un almacén pueden contener un pallet por ubicación, se pueden habilitar límites de existencias de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-138">El valor de **Cantidad** se puede establecer en **1** y el valor de **Unidad** se puede establecer en **Pérdidas y ganancias** dentro de una agrupación de perfil específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-139">Si se requieren cálculos más avanzados para controlar las restricciones de capacidad de ubicación, se puede usar la configuración del perfil de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-140">En este caso, se consideran el peso y el volumen cuando se realizan los cálculos de la capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-141">Para lograr procesos de salida óptimos, debe evaluar si se deben usar ubicaciones de picking fijas y/o ubicaciones de embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-142">A menudo, el reabastecimiento mínimo o máximo se usa para los procesos de reabastecimiento desde un área de almacenaje a las ubicaciones de picking fijas y se pueden habilitar múltiples ubicaciones de picking fijas dentro del mismo almacén y para variantes de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-143">Considere la flexibilidad que se puede lograr habilitando las ubicaciones de desbordamiento de reabastecimiento de demanda dedicadas que se usan únicamente para el procesamiento de reabastecimiento de oleada/carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="b981f-144">Asistente para la configuración de ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-145">Para crear rápidamente las ubicaciones dentro de un almacén, puede usar el **Asistente para la configuración de ubicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-146">Como parte de este proceso, puede mantener con facilidad el formato de los nombres de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="b981f-147">Procesos de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="b981f-148">Como parte de la configuración del almacén, es importante que se habiliten procesos de almacén de acuerdo con requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-149">Los componentes más importantes que debe configurar son plantillas de oleada, plantillas de trabajo, grupos de trabajo y directivas de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="b981f-150">Plantillas de oleada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-151">Las plantillas de oleada ayudan a habilitar el proceso "Liberar al almacén".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-152">En cuanto se liberan las líneas de pedido (directamente desde documentos de origen, mediante procesos de trabajo por lotes o mediante las cargas que ya se han creado), se usa la funcionalidad de la plantilla de oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-153">Puede crear tres tipos de plantillas de oleada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="b981f-154">**Envío**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-155">**Pedido de producción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-157">Los parámetros se usan para definir cómo de lejos debería llegar el sistema en el procesamiento del trabajo de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-158">Una plantilla de oleada se selecciona según la secuencia de la plantilla de oleada y los criterios que se especifican en la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-159">Si se muestra una plantilla en la parte superior de la secuencia, se comprueban primero los criterios en esa plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-160">Si se puede cumplir los criterios, se procesa la plantilla de oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-161">De lo contrario, se comprueban los criterios de la plantilla siguiente, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-162">Por lo tanto, es buena idea colocar la plantilla con los criterios más específico en la parte superior de la lista de secuencias de plantillas de oleada, de modo que se procese primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-163">Por ejemplo, desea procesar todo el trabajo para un transportista específico hoy y retrasa temporalmente el procesamiento del trabajo para otros transportistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-164">En este caso, la plantilla de oleada que selecciona el trabajo para ese transportista se debe mostrar antes que otras plantillas en la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-165">De lo contrario, el trabajo para otros transportistas se podría procesar antes de que se complete el trabajo para ese transportista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-166">Debe especificar los métodos de proceso de oleada en cada plantilla de oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-167">Los métodos disponibles varían, en función del de plantilla de oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="b981f-168">Plantillas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-169">Las definiciones de plantilla de trabajo desempeñan un papel importante en la definición de los procesos de trabajo de la gestión de almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-170">Definen qué trabajo se realiza y cómo se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-171">Las plantillas también pueden contener un código de directiva que vincula a un directiva de ubicación para determinar dónde se realiza el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-172">Las plantillas de trabajo incluyen una consulta que especifica los criterios para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-173">Cada plantilla debe incluir al menos una operación de recogida y una operación de colocación para llevar la operación de trabajo básica de transferencia del inventario disponible de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-174">Si varios trabajadores deben poder procesar el trabajo para algunas de las operaciones de almacén, puede que desee usar el concepto de *etapas* para el inventario y separar la ejecución del trabajo en diferentes clases de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="b981f-175">Grupos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-176">Los grupos de trabajo se usan para organizar el trabajo en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-177">Por ejemplo, puede crear un grupo de trabajo para clasificar el trabajo que se produce en una ubicación concreta de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-178">Para todos los tipos de trabajo excepto la contabilidad, puede asignar un grupo de trabajo a una plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-179">Para el recuento cíclico, puede asignar un grupo de trabajo en las siguientes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b981f-180">Planes de recuento cíclico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-181">Umbrales de recuento cíclico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-182">Trabajo de recuento cíclico por ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="b981f-183">Trabajo de recuento cíclico por artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-184">Al usar plantillas de trabajo para crear el trabajo, el grupo de trabajo se asigna automáticamente al trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-185">Los id. del grupo de trabajo también se pueden usar para limitar el tipo de trabajo que se dirige a un trabajador concreto del almacén, siempre que esta función se configure en el artículo de menú del dispositivo móvil pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="b981f-186">Directivas de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="b981f-187">Como el nombre sugiere, las directivas de ubicación se usan para dirigir las transacciones de trabajo a las ubicaciones adecuadas del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-188">Es decir, definen dónde realizar el picking y la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="b981f-189">Para facilitar y agilizar la definición de las acciones asociadas con cada línea de directiva de ubicación, use una de las estrategias predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="b981f-190">Por ejemplo, puede usar la estrategia **Ubicación vacía sin trabajo entrante** para buscar las ubicaciones libres de un almacén, o puede usar la estrategia **Reserva de lote de FEFO** para el picking de ventas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b981f-191">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-191">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b981f-192">Configurar ubicaciones en un almacén con WMS (Guía de tareas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b981f-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse (Task guide)</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)




