---
title: Matrícula que se recibe a través de la aplicación de almacén
description: Este tema explica cómo configurar la aplicación de almacén para admitir el uso de un proceso de recepción de matrículas para recibir inventario físico.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 60e69fd62d6d15a1fcb17644ef4710b8764ce924
ms.sourcegitcommit: 27233e0fda61dac541c5210ca8d94ab4ba74966f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "3651723"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-app"></a><span data-ttu-id="ab118-103">Matrícula que se recibe a través de la aplicación de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-103">License plate receiving via the warehouse app</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ab118-104">Este tema explica cómo configurar la aplicación de almacén para admitir el uso de un proceso de recepción de matrículas para recibir inventario físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-104">This topic explains how to set up the warehouse app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-105">Puede usar esta funcionalidad para registrar rápidamente la recepción del inventario entrante relacionado con un aviso de envío por adelantado (ASN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="ab118-106">El sistema crea automáticamente un aviso de envío por adelantado cuando los procesos de gestión de almacén se utilizan para enviar un pedido de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-107">Para el proceso de pedido de compra, un aviso de envío por adelantado puede registrarse manualmente o puede importarse automáticamente mediante el uso de un proceso de entidad de datos de aviso de envío por adelantado entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-108">Los datos de aviso de envío por adelantado están vinculados a cargas y envíos a través de *estructuras de embalaje*, donde los pallets (matrículas principales) pueden contener cajas (matrículas anidadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab118-109">Para reducir el número de transacciones de inventario cuando se utilizan estructuras de embalaje que tienen matrículas anidadas, el sistema registra el inventario físico disponible en la placa principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-110">Para activar el movimiento del inventario físico disponible de la matrícula principal a las matrículas anidadas, en función de los datos de la estructura de embalaje, el dispositivo móvil debe proporcionar un elemento de menú que se base en el proceso de creación de trabajo *Paquete de matrículas anidadas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="ab118-111">Almacenamiento de procesamiento de aplicaciones de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-112">Cuando un trabajador escanea un id. de matrícula entrante, el sistema inicializa un proceso de recepción de matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-113">En base a esta información, el contenido de la matrícula (datos provenientes de la ASN) se registra físicamente en la ubicación del muelle de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-114">Los flujos que siguen dependerán de las necesidades de su proceso empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="ab118-115">Directivas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-116">Como con (por ejemplo) el proceso del elemento del menú del dispositivo móvil *Informar como terminado*, el proceso de recepción de matrículas admite varios flujos de trabajo basados en la configuración definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="ab118-117">Políticas de trabajo con creación de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-118">Cuando registra artículos entrantes utilizando una política de trabajo que crea trabajo, el sistema genera y guarda registros de trabajo de almacenamiento para cada registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-119">Si usas el proceso de trabajo *Matrícula que recibe y guarda*, en ese caso el registro y el almacenamiento se manejan como una sola operación utilizando un único artículo del menú del dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-120">Si usas el proceso *Recepción de matrícula*, luego los procesos de recepción y almacenamiento se manejan como dos operaciones de almacén diferentes, cada una con su propio elemento de menú del dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="ab118-121">Políticas de trabajo sin creación de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-122">Puede utilizar el proceso de recepción de matrículas sin crear trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-123">Si define políticas de trabajo que tienen un tipo de orden de trabajo de *Recibo de transferencía* y/o *Ordenes de compra* y usa el proceso para *Recepción de matrícula (y guardado)*, los siguientes dos procesos de aplicaciones móviles de Warehousing no crearán trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-124">En cambio, solo registrarán el inventario físico entrante en la matrícula, en el muelle de recepción entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab118-125">*Recepción de matrícula de entidad de almacén*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="ab118-126">*Recepción de matrícula de entidad de almacén y ubicación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="ab118-127">Debe definir al menos una ubicación para una política de trabajo en la sección **Ubicaciones de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-128">No puede especificar la misma ubicación para múltiples políticas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ab118-129">La opción **Imprimir etiqueta** para almacenar elementos del menú del dispositivo móvil no imprimirá una etiqueta de licencia sin creación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-130">Para que esta funcionalidad esté disponible en su sistema, debe activar la característica *Mejoras en la recepción de matrículas* en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="ab118-131">Recibir inventario en una ubicación que no rastree las matrículas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-132">Es posible utilizar una ubicación de almacén asignada a un perfil de ubicación incluso cuando **Utilice el seguimiento de matrículas** no está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-133">Por lo tanto, cuando recibe inventario, puede registrar directamente el inventario disponible en una ubicación sin creación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="ab118-134">Agregar elementos de menú del dispositivo móvil para cada ubicación de recepción de un almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-135">La característica *Mejoras en la recepción de matrículas* le permite recibir en cualquier ubicación de un almacén agregando artículos de menú que reciben (y guardan) placas de matrícula específicas de la ubicación a la aplicación móvil Warehousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-136">Anteriormente, el sistema admitía recibir solo en la ubicación predeterminada que se define para cada almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-137">Sin embargo, cuando esta característica está activada, los elementos del menú del dispositivo móvil para recepción de matrícula (y guardado) ahora proporcionan la opción **Usar datos predeterminados**, que le permite seleccionar una ubicación "a" personalizada para cada elemento del menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-138">(Esta opción ya estaba disponible para algunos otros tipos de elementos de menú).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-139">Para que esta funcionalidad esté disponible en su sistema, debe activar la característica *Mejoras en la recepción de matrículas* en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="ab118-140">Mostrar u omitir la página de resumen de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-141">Puedes usar la característica *Controle si desea mostrar una página de resumen de recepción en dispositivos móviles* para aprovechar un flujo adicional detallado de la aplicación Warehouse como parte del proceso de recepción de matrículas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-142">Cuando esta característica está activada, los elementos del menú del dispositivo móvil para la recepción de matrículas o la recepción y almacenamiento de matrículas proporcionarán un ajuste **Mostrar la página de resumen de recepción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-143">Esta configuración tiene las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab118-144">**Mostrar un resumen detallado** - Durante la recepción de la placa, los trabajadores verán una página adicional que muestra la información de aviso de envío por adelantado completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab118-145">**Saltar el resumen** - Los trabajadores no verán la información completa de aviso del envío por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-146">Los trabajadores del almacén tampoco podrán establecer un código de disposición ni agregar excepciones durante el proceso de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-147">Para que esta funcionalidad esté disponible en su sistema, debe activar la característica *Controlar si desea mostrar una página de resumen de recepción en dispositivos móviles* en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="ab118-148">Evite que las matrículas del pedido de transferencia enviadas se utilicen en almacenes que no sean el almacén de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-149">No se puede utilizar un proceso de recepción de matrículas si un aviso de envío por adelantado contiene una id. de matrícula que ya existe y tiene datos físicos disponibles en una ubicación de almacén distinta de la ubicación de almacén donde se está registrando la matrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-150">Para escenarios de órdenes de transferencia donde el almacén de tránsito no rastrea las matrículas de entidad (y, por lo tanto, tampoco rastrea el inventario físico disponible por matrícula), puede usar la característica *Evite que las matrículas de la orden de transferencia enviadas se utilicen en otros almacenes distintos del almacén de destino* para evitar actualizaciones físicas disponibles de las matrículas de entidad que están en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-151">Para que esta funcionalidad esté disponible en su sistema, debe activar la característica *Evitar que la transferencia de matrículas de pedido se usen en otros almacenes que no sean el almacén de destino* en [administración de características](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-152">Para administrar la funcionalidad cuando esta característica está disponible, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab118-153">Vaya a **Gestión de almacenes \> Configuración \> Parámetros de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ab118-154">En la pestaña **General**, en la ficha desplegable **Matrículas de entidad**, configure el campo **Política de matrícula de almacén de tránsito** a uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ab118-155">**Permitir la reutilización de matrículas no rastreadas** - El sistema funciona de la misma manera que funciona cuando la características *Evite que las matrículas de entidad de la orden de transferencia enviadas se utilicen en otros almacenes que no sean el almacén de destino* no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="ab118-156">Este valor es la configuración predeterminada cuando activa la característica por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab118-157">**Evitar la reutilización de matrículas no rastreadas** - Solo las actualizaciones disponibles que estén relacionadas con una matrícula enviada se permitirán en el almacén de destino hasta que se haya recibido la orden de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="ab118-158">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-159">Para obtener más información sobre los elementos del menú del dispositivo móvil, consulte [Configurar dispositivos móviles para trabajos de almacén](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-160">Para más información sobre el escenario de producción *Informar como terminado*, consulte el [Resumen de políticas de trabajo de almacén](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab118-161">Para más información sobre la gestión de cargas entrantes , consulte [Gestión de almacén de cargas entrantes para pedidos de compra](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab118-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>
