---
title: Parámetros de almacén para el procesamiento de oleadas
description: Este tema describe cómo configurar los parámetros del almacén para el procesamiento por oleadas. Puede usar el procesamiento para agrupar trabajo de picking para varios pedidos de trabajo en una sola oleada.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: b120c24ad3289f5f46119d70c8cb7124546e41b1
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6019187"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="476a9-104">Parámetros de almacén para el procesamiento de oleadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="476a9-105">Este tema describe cómo configurar los parámetros del almacén para el procesamiento por oleadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-106">Puede usar el procesamiento para agrupar trabajo de picking para varios pedidos de trabajo en una sola oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="476a9-107">Para utilizar el procesamiento de oleadas, especifique lo siguiente en la página **Parámetros de gestión de almacén**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="476a9-108">Si puede el procesar oleadas mediante un trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="476a9-109">Si se recopila información en un archivo de registro cuando se procesan las oleadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="476a9-110">Configurar parámetros de gestión de almacén para el procesamiento de oleadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="476a9-111">Para configurar los parámetros de almacén para el procesamiento de oleadas, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="476a9-112">Vaya a **Gestión de almacenes** \> **Configurar** \> **Parámetros de gestión de almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="476a9-113">En la ficha desplegable **Procesamiento de oleadas**, realice la siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="476a9-114">**Grupo de proceso de oleada por lotes**: seleccione el grupo de lotes que se debe usar al procesar oleadas mediante trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-115">El grupo de lotes especifica el servidor en el que se ejecutan los trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="476a9-116">**Procesar oleadas en lote**: elija si desea permitir que las oleadas se procesen automáticamente mediante un trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-117">Debe configurar esto en *Sí* para utilizar procesamiento paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-118">Puede configurar el trabajo por lotes en la página **Procesar oleadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-119">(Consulte también la nota al final de esta lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="476a9-120">**Crear registro de progreso de oleadas**: elija si el sistema debe generar un registro cada vez que comienza y termina la asignación de un artículo y sus dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-121">Solo debe habilitar este registro cuando lo necesite, por ejemplo, durante la prueba inicial o para la resolución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-122">Para obtener más información, consulte [Asignación de oleadas](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="476a9-123">**Crear un registro del historial de procesamiento de oleadas**: elija si desea guardar automáticamente la información sobre una oleada en un archivo de registro después de que se procese la oleada, incluso durante el procesamiento paralelo de las asignaciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-124">Por lo general, solo debe habilitar esto durante la resolución de problemas porque agrega una sobrecarga adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-125">Para ver el registro, vaya a **Gestión de almacenes \> Oleadas salientes \> Registro de historial de procesamiento de oleadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-126">Para obtener más información, consulte [Creación y procesamiento de oleadas](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="476a9-127">**Crear registro de historial de creación de contenedor** - Elija si desea guardar automáticamente la información sobre la creación de contenedores para una oleada en un archivo de registro después de que se procese la oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-128">Para ver el registro, vaya a **Gestión de almacenes \> Embalaje y creación de contenedores \> Historial de creación de contenedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="476a9-129">**Esperar al bloqueo (ms)**: especifique el tiempo, en milisegundos, que un paso de asignación esperará a un recurso del sistema bloqueado por otro paso de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-130">Cuando se supere este tiempo, la oleada no se procesará y se mostrará un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="476a9-131">En la ficha desplegable **Liberar al almacén**, realice la siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="476a9-132">**Error en la falla del lote**: elija si desea generar un error cuando falla un trabajo por lotes de liberación al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-133">Si está habilitado, los trabajos fallidos terminarán con un estado de *Error*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-134">Si está deshabilitado, los trabajos fallidos terminarán con un estado de *Finalizado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="476a9-135">En la plantilla de la oleada que se usa para procesar la oleada, puede especificar parámetros que automatizan el proceso de la oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-136">Si configura una programación del trabajo por lotes, debe coordinar la sincronización con la configuración de automatización en la plantilla de la oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-137">Para obtener más información, consulte [Crear una plantilla de oleada](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="476a9-138">Si está usando *Administración de transporte* y *Administración avanzada de almacenes*, puede especificar si consolidar cargas al procesar una oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-139">Por ejemplo, esto es útil cuando varias pequeñas cargas se pueden enviar al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-140">Para consolidar cargas cuando procesa una ola, en la pestaña **Cargas**, seleccione la casilla de verificación **Consolidar cargas durante el procesamiento de oleadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="476a9-141">Configurar la reserva parcial o completa para las oleadas de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="476a9-142">Para los pedidos de ventas y las órdenes de kanban, el inventario se debe reservar antes de que el pedido se libere al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-143">Si no, los artículos o las líneas de asignación no se pueden procesar en una oleada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-144">Sin embargo, los pedidos de producción son ligeramente más flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-145">Para los pedidos de producción, puede especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="476a9-146">Permitir que los pedidos de producción se liberen al almacén aunque no todos los materiales se puedan reservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-147">Si selecciona esta opción, debe repetir manualmente el proceso de liberación al almacén cuando los materiales adicionales estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="476a9-148">Por ejemplo, esto resulta útil si tiene los materiales que necesita para iniciar una producción y puede esperar hasta que los materiales adicionales estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="476a9-149">Requerir que todos los materiales se reserven antes de poder liberar el pedido al almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="476a9-150">Para requerir la reserva completa o permitir la reserva parcial, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="476a9-151">Vaya a **Control de producción** \> **Configurar** \> **Parámetros de control de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="476a9-152">En la pestaña **General**, en el campo **Liberar al almacén**, seleccione la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476a9-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
