---
title: Límites de tiempo de cobertura
description: Este tema describe cómo configurar límites de tiempo de cobertura cuando usa la Optimización de planificación. Un límite de tiempo de cobertura indica su horizonte y límite de planificación.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2b52a49109274c9be9ed8aa069517b175ea6281c
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501327"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="96eaf-104">Límites de tiempo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-105">Este tema describe cómo configurar *límites de tiempo de cobertura* cuando usa la Optimización de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-106">Los planificadores pueden definir el horizonte de planificación (el límite de tiempo de cobertura en días) y excluir la oferta y la demanda que van más allá de ese horizonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-107">Por lo tanto, los límites de tiempo de cobertura ayudan a prevenir el "ruido" causado por sugerencias de suministro a las que no hace falta que reaccione durante meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-108">Los ejemplos incluyen el pronóstico del próximo año y los pedidos de los clientes que se realizan mucho más allá del plazo normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-109">Un límite de tiempo de cobertura es el número de días después de la fecha de hoy (o, más precisamente, la fecha en la que realiza la ejecución de planificación) en los que se excluye la oferta y la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-110">Para ayudar a evitar retrasos, debe asegurarse de que el límite de tiempo de cobertura sea mayor que el plazo de entrega total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-111">El valor predeterminado del sistema es de 100 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-112">Puede especificar un límite de tiempo de cobertura en cada uno de los siguientes niveles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="96eaf-113">**Grupo de cobertura**: puede establecer un límite de tiempo de cobertura predeterminado para cada grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-114">**Cobertura de artículos**: puede reemplazar el límite de tiempo de cobertura heredado del grupo de cobertura asignado a un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-115">**Plan maestro**: puede reemplazar los límites de tiempo de cobertura heredados de la configuración del grupo de cobertura y artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-116">Las siguientes secciones explican cómo especificar un grupo de cobertura en cada nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="96eaf-117">Establecer un límite de tiempo de cobertura para un grupo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-118">Cuando especifica un límite de tiempo de cobertura para un grupo de cobertura, la configuración se aplica a todos los artículos (productos) que pertenecen a ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-119">Sin embargo, puede reemplazar la configuración para artículos específicos o planes maestros específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-120">Para especificar un límite de tiempo de cobertura para un grupo de cobertura, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96eaf-121">Vaya **Planificación maestra \> Configurar \> Cobertura \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-122">Seleccione un grupo de cobertura en la lista o cree un nuevo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-123">En la ficha desplegable **General**, establezca el campo **Límite de tiempo de cobertura (días)** al número de días que desea utilizar como límite de tiempo de cobertura para el grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="96eaf-124">Establecer un límite de tiempo de cobertura para un artículo específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-125">Cada artículo (producto) pertenece a un grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-126">Si no se asigna explícitamente ningún grupo de cobertura a un artículo, se aplicará un grupo de cobertura predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-127">Cada artículo hereda un límite de tiempo de cobertura de su grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-128">Sin embargo, puede reemplazar este límite de tiempo para artículos específicos que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-129">Para especificar un límite de tiempo de cobertura para un artículo específico, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96eaf-130">Vaya a **Gestión de información de productos \> Productos \> Productos despachados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-131">Seleccione un producto en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-132">En el panel Acciones, en la pestaña **Plan**, en el grupo **Cobertura**, seleccione **Cobertura de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-133">En la página **Cobertura de artículos**, en la pestaña **Visión general**, seleccione o cree una fila para el sitio donde desea establecer un límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-134">Seleccione la pestaña **General** para abrir la configuración del sitio seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-135">Seleccione la casilla **Anular configuración de grupo de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-136">Establezca el campo **Límite de tiempo de cobertura (días)** al número de días que desea utilizar como límite de tiempo de cobertura para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="96eaf-137">Establecer un límite de tiempo de cobertura para un plan maestro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-138">Puede especificar un límite de tiempo de cobertura al nivel del plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-139">De esta manera, define el número de días de cobertura del cálculo del plan maestro para un plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-140">Esta configuración reemplaza cualquier configuración de tiempo de cobertura que se haya definido para cada artículo y grupo de cobertura relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-141">Para especificar un límite de tiempo de cobertura para un plan maestro, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96eaf-142">Vaya a **Planificación maestra \> Configurar \> Planes \> Planes maestros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-143">Seleccione un plan maestro existente en la lista o cree un nuevo plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="96eaf-144">En la ficha desplegable **Límites de tiempo en días**, establezca la opción **Cobertura** en *Sí*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-145">Después, en el campo de la opción, introduzca el número de días que desea utilizar como límite de tiempo de cobertura para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="96eaf-146">Consideraciones sobre límites de tiempo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="96eaf-147">Mientras configura límites de tiempo de cobertura, tenga en cuenta los siguientes puntos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="96eaf-148">Los límites de tiempo de cobertura afectan solo a los datos de entrada para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-149">Si se producen retrasos, los pedidos planificados resultantes pueden tener una fecha posterior a la fecha de hoy más el límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-150">Los límites de tiempo de cobertura se especifican en días de calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-151">Los calendarios que utilizan días laborables no afectarán al cálculo del límite de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-152">Por ejemplo, una semana siempre se considera siete días, incluso si los fines de semana están configurados como días no laborables en el calendario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-153">No se generarán transacciones de requisitos para ninguna oferta y demanda que se salga del límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-154">Si cualquier oferta y demanda aprobada cae fuera del límite de tiempo de cobertura, no se cargará en el motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-155">Por lo tanto, no activará ningún reabastecimiento y no se calcularán los retrasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-156">Sin embargo, esta oferta y demanda no deben eliminarse del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-157">Las variaciones en las cantidades de existencias de seguridad (de las claves mínimas) se ignorarán si quedan fuera del límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-158">La demanda entre empresas vinculadas se ignorará si la fecha de envío solicitada que se calcula no está dentro del límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-159">Tenga en cuenta que, para la planificación maestra integrada, la demanda entre empresas vinculadas no está limitada por el límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-160">Las previsiones de demanda se ignorarán si la fecha del presupuesto no está dentro del límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-161">Tenga en cuenta que, para la planificación maestra integrada, las previsiones de demanda no están limitada por el límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="96eaf-162">La Optimización de la planificación tiene en cuenta la zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-163">Tiene en cuenta la zona horaria en los sitios de oferta y demanda, y la hora de la ejecución de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-164">Por ejemplo, la planificación maestra se activa a las 11 a. m. del 15 de octubre desde un sitio en Dinamarca (zona horaria GMT+1) y se utiliza un límite de tiempo de cobertura de diez días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-165">En este caso, la oferta y la demanda de un sitio en Seattle (zona horaria GMT-8) se incluye hasta las 2 a. m. del 25 de octubre (= diez días de 24 horas después de que se activara la planificación maestra, menos la diferencia de zona horaria de nueve horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-166">Tenga en cuenta que el motor de planificación maestra integrado solo tiene en cuenta la fecha del límite de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="96eaf-167">Por tanto, el resultado puede diferir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96eaf-167">Therefore, the result can differ.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]