---
title: Planificación maestra con previsiones de demanda
description: Este tema explica cómo incluir previsiones de demanda durante la planificación maestra con Optimización de la planificación.
author: ChristianRytt
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 88e93e7a363bf5db3d25d7fe6a0ab390f79912b0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833314"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="0960d-103">Planificación maestra con previsiones de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0960d-104">Puede utilizar un pronóstico de demanda junto con la Optimización de planificación para contabilizar la demanda esperada en su planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-105">Puede crear manualmente un pronóstico de demanda, importarlo o generarlo utilizando la función de pronóstico de demanda en Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-106">Para obtener más información sobre la previsión de la demanda, consulte [Resumen de previsión de la demanda](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0960d-107">La planificación de previsión separada no es compatible con Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-108">Por lo tanto, la configuración de **Plan de pronóstico actual** de la página **Parámetros de planificación maestra** no tiene ningún efecto cuando utiliza la Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="0960d-109">Configurar un plan maestro para incluir un pronóstico de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-110">Para configurar un plan maestro de modo que incluya un pronóstico de demanda, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-111">Vaya a **Planificación maestra \> Configurar \> Planes \> Planes maestros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-112">Seleccione un plan existente o cree uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-113">En la ficha rápida **General**, establezca los siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-114">**Modelo de previsión** - Seleccione el modelo de previsión para aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-115">Este modelo se considerará cuando se genere una sugerencia de suministro para el plan maestro actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-116">**Incluir previsión de la demanda** - Establezca esta opción en *Sí* para incluir la previsión de demanda en el plan maestro actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-117">Si se configura en *No*, las transacciones de previsión de demanda no se incluirán en el plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-118">**Método utilizado para reducir los requisitos de pronóstico** - Seleccione el método que se debe utilizar para reducir los requisitos de pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-119">Para obtener más información, consulte la sección [Previsión de las claves de reducción](#reduction-keys) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-120">En la ficha desplegable **Valla de tiempo en días**, puede establecer los siguientes campos para especificar el período durante el cual se incluye el pronóstico de demanda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-121">**Plan de previsión** - Establezca esta opción en *Sí* para anular el límite de tiempo del plan de pronóstico que se origina en los grupos de cobertura individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-122">Establézcalo en *No* para utilizar los valores de los grupos de cobertura individuales para el plan maestro actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-123">**Período de tiempo de pronóstico** - Si configura la opción **Plan de previsión** como *Sí*, especifique el número de días (a partir de la fecha de hoy) que se debe aplicar el pronóstico de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0960d-124">La configuración de **Plan de previsión** aún no es compatible con la Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="0960d-125">Configurar un grupo de cobertura para incluir un pronóstico de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-126">Para configurar un grupo de cobertura de modo que incluya un pronóstico de demanda, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-127">Vaya a **Planificación maestra \> Configurar \> Planes \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-128">Seleccione un grupo de cobertura existente o cree un nuevo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-129">En la ficha rápida **Otro**, establezca los siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-130">**Límite de tiempo del plan de previsión** - Ingrese el número de días (desde la fecha de hoy) que se debe solicitar la previsión de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-131">Este valor se puede anular utilizando la opción **Plan de previsión** en el plan maestro, como se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-132">**Llave de reducción** - Seleccione la clave de reducción para aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-133">Para obtener más información, consulte las secciones [Crear y configurar una clave de reducción de previsión](#create-reduction-key) y [Utilizar una clave de reducción](#use-reduction-key) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-134">**Reducir el pronóstico en** - Para planes maestros donde el campo **Método utilizado para reducir los requisitos de pronóstico** está configurado en *Transacciones - clave de reducción* o *Transacciones - período dinámico*, especifique qué transacciones deben reducir el pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-135">Seleccione uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="0960d-136">**Todas las transacciones** - Todas las transacciones deben reducir el pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0960d-137">**Pedidos** - Solo las órdenes de venta deben reducir el pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="0960d-138">Si selecciona *Todas las transacciones*, las transacciones que tienen demanda y oferta en las mismas dimensiones de inventario se consideran neutrales y se ignoran durante la reducción del pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-139">Por ejemplo, si la dimensión de planificación se establece solo en el sitio, no en el almacén, se ignorará una orden de transferencia entre el sitio 1, almacén 11 y el sitio 1, almacén 13, y no se reducirá el pronóstico de demanda restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-140">**Incluir pedidos de empresas vinculadas** - Establezca esta opción en *Sí* si los pedidos de empresas vinculadas deben incluirse cuando se reduce la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-141">De lo contrario, configúrelo en *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-142">**Incluir el pronóstico del cliente en el pronóstico de la demanda** - Especifique si se debe incluir un pronóstico de cliente en el pronóstico general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-143">Esta opción determina cómo la demanda real reduce la demanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-144">Puede usarla para asegurarse de que la planificación maestra cubre el suministro de los artículos que compran clientes específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="0960d-145">Establezca esta opción en *Sí* para incluir un pronóstico del cliente en el pronóstico general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-146">En este caso, la demanda real del cliente reduce tanto el pronóstico del cliente como el pronóstico general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-147">La planificación maestra genera pedidos planificados para cubrir solo la cantidad total de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0960d-148">Establezca esta opción en *No* para incluir un pronóstico del cliente en el pronóstico general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-149">En este caso, la demanda real del cliente reduce solo el pronóstico del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-150">La planificación maestra genera pedidos planificados para cubrir la cantidad total de previsión y la previsión para cada cantidad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="0960d-151">Previsión de las claves de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-152">Esta sección proporciona información sobre los distintos métodos que se usan para reducir los requisitos de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-153">Incluye los ejemplos de los resultados de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-154">También se explica cómo crear, configurar, y usar una previsión de clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-155">Algunos métodos usan una previsión de clave de reducción para reducir los requisitos de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="0960d-156">Los métodos que se usan para reducir los requisitos de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-157">Cuando incluye una previsión en un plan maestro, puede seleccionar cómo se reducen los requisitos de previsión cuando la demanda real es incluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-158">Tenga en cuenta que la planificación maestra excluye los requisitos de pronóstico del pasado, lo que significa todos los requisitos de pronóstico antes de la fecha de hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-159">Para incluir una previsión en un plan maestro y seleccionar el método que se usa para reducir los requisitos de previsión, vaya a **Planificación maestra \> Configuración \> Planes \> Planes maestros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-160">En el campo **Modelo de previsión** seleccione un modelo de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-161">En el campo **Método utilizado para reducir los requisitos de previsión**, seleccione un método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-162">Las siguientes opciones están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0960d-163">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-164">Porcentaje - clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-165">Transacciones: clave de reducción (aún no compatible con la optimización de planificación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-166">Transacciones – período dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-167">En las secciones siguientes se ofrece más información acerca de cada opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="0960d-168">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-169">Si elige **Ninguno** los requisitos de previsión no se reducen durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-170">En este caso, la planificación maestra crea pedidos planificados para suministrar la demanda prevista (requisitos de previsión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="0960d-171">Estos pedidos planificados mantienen la cantidad propuesta, independientemente de otros tipos de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-172">Por ejemplo, si se colocan los pedidos de ventas, la planificación maestra crea pedidos planificados adicionales de suministrar los pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-173">La cantidad de los requisitos de previsión no se reduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-174">Porcentaje - clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-175">Si seleccionó **Porcentaje - clave de reducción**, los requisitos de previsión se reducen en función de los porcentajes y los períodos definidos por la clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-176">En este caso, la planificación maestra crea los pedidos planificados en los que la cantidad se calcula como clave de reducción de la cantidad × la clave de reducción de cada período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-177">Si hay otros tipos de demanda, la planificación maestra también crea pedidos planificados de suministrar esa demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-178">Ejemplo: Porcentaje – clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-179">Este ejemplo muestra cómo reduce una clave de reducción los requisitos de previsión de la demanda en función de los porcentajes y los períodos definidos por la clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-180">Para este ejemplo, se incluye la previsión de la demanda siguiente en un plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-181">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-182">Previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0960d-183">Enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-184">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0960d-185">Febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-186">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0960d-187">Marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-188">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0960d-189">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-190">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="0960d-191">En la página **Claves de reducción**, configure las siguientes líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-192">Cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-193">Unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-194">Porcentaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="0960d-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-196">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="0960d-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-199">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="0960d-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-202">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="0960d-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-205">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="0960d-207">Asigne la clave de reducción al grupo de cobertura del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-208">A continuación, en la página **Planes maestros** , en el campo **Método utilizado para reducir los requisitos de previsión** , se selecciona **Porcentaje - clave de reducción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-209">En este caso, si ejecuta la programación de previsión el 1 de enero, los requisitos de previsión de la demanda se consumen de acuerdo con los porcentajes configurados en la página **Claves de reducción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-210">las siguientes cantidades de requisitos se transfieren al plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-211">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-212">Cantidad de pedido planificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-213">Cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="0960d-214">Enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="0960d-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="0960d-216">= 0% × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0960d-217">Febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="0960d-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="0960d-219">= 25% × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0960d-220">Marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="0960d-222">= 50% × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0960d-223">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="0960d-225">= 75% × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0960d-226">De mayo a diciembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-227">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="0960d-228">= 100% × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-229">Transacciones – clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-230">Si seleccionó **Transacciones - clave de reducción**, los requisitos de previsión se reducen mediante las transacciones que se producen durante los períodos definidos por la clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-231">Ejemplo: Transacciones - clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-232">Este ejemplo muestra cómo los pedidos reales, que se producen en períodos definidos por la clave de reducción, reducen los requisitos de previsión de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-233">Para este ejemplo seleccione **Transacciones - clave de reducción** , en el campo **Método utilizado para reducir los requisitos de previsión** , de la página **Planes maestros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-234">Los siguientes pedidos de ventas existen el 1 de enero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-235">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-236">Número de piezas solicitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-237">Enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0960d-239">Febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-240">1.176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="0960d-241">Marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0960d-243">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="0960d-245">Si utiliza la misma previsión de la demanda de 1000 piezas por mes que se usó en el ejemplo anterior, las siguientes cantidades de requisitos se transfieren al plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-246">Mes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-247">Número de piezas requeridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-248">Enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="0960d-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0960d-250">Febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="0960d-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="0960d-252">Marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0960d-254">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="0960d-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0960d-256">De mayo a diciembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-257">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0960d-258">Transacciones – período dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-259">Si se selecciona **- Transacciones - período dinámico**, los requisitos de previsión se reducen por las transacciones de pedidos reales que tienen lugar durante el período dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-260">El período dinámico cubre las fechas de previsión actuales y finaliza con el inicio de la próxima previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-261">En este caso, la planificación maestra crea pedidos planificados para suministrar la demanda prevista (requisitos de previsión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="0960d-262">Sin embargo, cuando se colocan las transacciones de pedidos reales, se reducen los requisitos de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-263">Las transacciones reales consumen parte de los requisitos previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-264">Cuando se utiliza esta opción, el comportamiento es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="0960d-265">Las claves de reducción no se requieren ni se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0960d-266">Si la previsión se reduce por completo, los requisitos de previsión para la previsión actual se convierten en 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-267">Si no hay previsión futura, se reducen los requisitos de previsión de la última previsión que se introdujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-268">Se incluyen límites de tiempo en el cálculo de la reducción de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-269">Se incluyen días positivos en el cálculo de la reducción de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-270">Si las transacciones de pedidos reales sobrepasan a los requisitos previstos, las transacciones restantes no se reenvían al próximo período de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0960d-271">Ejemplo 1: Transacciones - período dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-272">Aquí un ejemplo sencillo que muestra cómo funciona el método **- Transacciones período dinámico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-273">Para este ejemplo, se incluye la previsión de la demanda siguiente en un plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-274">Fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="0960d-275">Previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0960d-276">1 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-277">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0960d-278">1 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-279">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="0960d-280">También puede crear los siguientes pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-281">Fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="0960d-282">Cantidad de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-283">15 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0960d-285">15 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="0960d-287">En este caso, se crean los siguientes pedidos planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-288">Fecha de previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-289">Cantidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-290">Explicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-291">1 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="0960d-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-293">Requisitos de previsión (= 1000 - 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0960d-294">15 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="0960d-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-296">Requisitos de pedidos de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0960d-297">1 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="0960d-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-299">Requisitos de previsión (= 1000 - 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0960d-300">15 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="0960d-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-302">Requisitos de pedidos de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0960d-303">Ejemplo 2: Transacciones - período dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-304">En la mayoría de los casos, se configuran los sistemas de modo que las transacciones reduzcan la previsión de la demanda en de períodos específicos de previsión: semanas, meses, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-305">Estos períodos se definen en la clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-306">No obstante, el tiempo entre dos líneas de previsión de la demanda también puede *implicar* a un período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-307">Para este ejemplo cree una previsión de la demanda para las fechas y las cantidades siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-308">Fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="0960d-309">Previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0960d-310">1 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-311">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0960d-312">5 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="0960d-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0960d-314">12 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-315">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="0960d-316">Observe que, en este previsión, no hay un período compensación entre las fechas de la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-317">Entre las primeras y segundas fechas hay un período de cuatro días, y entre las segundas y terceras fechas, hay un período de siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-318">Estos lapsos son períodos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-319">También puede crear las siguientes líneas de pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-320">Fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="0960d-321">Cantidad de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-322">15 de diciembre en el año anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0960d-324">3 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="0960d-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0960d-326">10 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="0960d-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="0960d-328">En este caso, la previsión se reduce de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="0960d-329">Como el primer pedido de ventas no se encuentra en de ningún período, no se reducirá ninguna previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-330">Como el segundo pedido de ventas es para entre el 1 de enero y el 5 de enero, reducirá la previsión para el 1 de enero por 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-331">Como el tercer pedido de ventas es para entre el 5 de enero y el 12 de enero, reducirá la previsión para el 5 de enero por 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-332">Por lo tanto, se crean los siguientes pedidos planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="0960d-333">Fecha de previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="0960d-334">Cantidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-335">Explicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0960d-336">15 de diciembre en el año anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="0960d-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-338">Requisitos de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0960d-339">1 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="0960d-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-341">Período de los requisitos de previsión del 1 de enero al 5 de enero (= 1000 – 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0960d-342">3 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="0960d-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-344">Requisitos de pedido de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0960d-345">5 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="0960d-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="0960d-347">Período de los requisitos de previsión del 5 de enero al 10 de enero (= 500 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0960d-348">12 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="0960d-349">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="0960d-350">Período de los requisitos de previsión del 12 de enero al final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-351">Crear y establecer una clave de reducción de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-352">Una clave de reducción de previsión se usa en **Transacciones - clave de reducción** y los métodos **Porcentaje - clave de reducción** para reducir los requisitos previstos de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-353">Siga estos pasos para crear y configurar una clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-354">Vaya a **Planificación maestra \> Configuración \> Cobertura \> Claves de reducción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0960d-355">Seleccione **Nuevo** para crear una clave de reducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0960d-356">En el campo **Clave de reducción** , especifique un identificador único para la clave de reducción de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-357">Después escriba un nombre en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0960d-358">Definir períodos y el porcentaje de la clave de reducción en cada período:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-359">El campo **Fecha de vigencia** indica la fecha en que la configuración de los períodos comienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-360">Cuando el campo **Usar la fecha de vigencia** se establece en **Sí**, los períodos comienzan en la fecha de vigencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-361">Cuando se establece en **No**, los períodos empiezan en la fecha en que se ejecute la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-362">Definir períodos durante los que la reducción de previsión debe aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-363">Para un período específico, especifique los porcentajes en los que los requisitos de previsión se deben reducir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-364">Puede especificar valores positivos para reducir los requisitos o valores negativos, para aumentar los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="0960d-365">Usar una clave de reducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-366">Una clave de reducción de previsión debe asignarse al grupo de cobertura del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-367">Siga estos pasos para asignar una clave de reducción al grupo de cobertura del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-368">Vaya **Planificación maestra \> Configurar \> Cobertura \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0960d-369">En la ficha desplegable **Otro**, en el campo **Clave de reducción** seleccione la clave de reducción que se asignará al grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-370">La clave de reducción se aplicará a todos los artículos que pertenezcan al grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0960d-371">Para usar una clave de reducción para calcular la reducción de previsión durante la programación maestra, debe definir esta configuración en el plan de previsión o el plan maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-372">Vaya a una de las páginas ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-373">**Planificación maestra \> Configuración \> Planes \> Planes de previsión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-374">**Planificación maestra \> Configurar \> Planes \> Planes maestros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="0960d-375">En la página **Planes de previsión** o **Planes maestros** , en la ficha desplegable **General** , en el campo **Método utilizado para reducir los requisitos de previsión** , seleccione **Porcentaje - clave de reducción** o **Transacciones - clave de reducción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="0960d-376">Reducir una previsión por transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-377">Cuando selecciona **Transacciones - clave de reducción** o **Transacciones - período dinámico** como método para reducir los requisitos previstos, puede especificar qué transacciones reducen la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-378">En la página **Grupos de cobertura** , en la ficha desplegable **Otro** , en el campo **Reducir la previsión por** , seleccione **Todas las transacciones** si todas las transacciones deben reducir la previsión o **Pedidos** si sólo los pedidos de ventas reducen la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="0960d-379">Modelos y submodelos de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-380">Esta sección describe cómo crear modelos de pronóstico y cómo combinar varios modelos de pronóstico configurando submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-381">Un *modelo de previsión* denomina e identifica una previsión determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-382">Una vez que haya creado el modelo de pronóstico, puede agregarle líneas de pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-383">Para agregar líneas de previsión para varios artículos, use la página **Líneas de previsión de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-384">Para agregar líneas de previsión para un artículo seleccionado específico, use la página **Productos lanzados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-385">Un modelo de pronóstico puede incluir pronósticos de otros modelos de pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-386">Para lograr este resultado, agrega otros modelos de pronóstico como *submodelos* de un modelo de pronóstico principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-387">Debe crear cada modelo relevante antes de poder agregarlo como un submodelo de un modelo de pronóstico principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-388">La estructura resultante le brinda una forma poderosa de controlar los pronósticos, ya que le permite combinar (agregar) la entrada de múltiples pronósticos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-389">Por lo tanto, desde el punto de vista de la planificación, es fácil combinar pronósticos para simulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-390">Por ejemplo, puede configurar una simulación que se base en la combinación de un pronóstico regular con el pronóstico de una promoción de primavera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="0960d-391">Niveles de submodelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-392">No hay límite en la cantidad de submodelos que se pueden agregar a un modelo de pronóstico principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-393">Sin embargo, la estructura solo puede tener un nivel de profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-394">En otras palabras, un modelo de pronóstico que es un submodelo de otro modelo de pronóstico no puede tener sus propios submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-395">Cuando agrega submodelos a un modelo de pronóstico, el sistema verifica si ese modelo de pronóstico ya es un submodelo de otro modelo de pronóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-396">Si la planificación maestra encuentra un submodelo que tiene sus propios submodelos, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="0960d-397">Ejemplo de niveles de submodelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-398">El modelo de pronóstico A tiene el modelo de pronóstico B como submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-399">Por lo tanto, el modelo de pronóstico B no puede tener sus propios submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-400">Si intenta agregar un submodelo al modelo de pronóstico B, recibirá el siguiente mensaje de error: "El modelo de pronóstico B es un submodelo para el modelo A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="0960d-401">Agregar pronósticos a través de modelos de pronóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-402">Las líneas de pronóstico que ocurren el mismo día se agregarán en su modelo de pronóstico y sus submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="0960d-403">Ejemplo de agregación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-404">El modelo de pronóstico A tiene los modelos de pronóstico B y C como submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="0960d-405">El modelo de pronóstico A incluye un pronóstico de demanda de 2 piezas (pcs) el 15 de junio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-406">El modelo de pronóstico B incluye un pronóstico de demanda de 3 pcs el 15 de junio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="0960d-407">El modelo de pronóstico C incluye un pronóstico de demanda de 4 pcs el 15 de junio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-408">El pronóstico de demanda resultante será una demanda única de 9 unidades (2 + 3 + 4) el 15 de junio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0960d-409">Cada submodelo utiliza sus propios parámetros, no los del modelo de previsión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="0960d-410">Crear un modelo de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-411">Para crear un modelo de previsión, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-412">Ir **Planificacion maestra \> Configuración \> Previsión de la demanda \> Modelos de pronóstico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-413">En el panel de acciones, haga clic en **Nueva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-414">Configure los siguientes campos para el nuevo modelo de pronóstico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-415">**Modelo** - Escriba un identificador único para el modelo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-416">**Nombre** - Especifique un nombre descriptivo para el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-417">**Interrumpido** - Por lo general, debe configurar esta opción en *No*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-418">Defina *Sí* solo si desea evitar la edición de todas las líneas de pronóstico asignadas al modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0960d-419">El campo **Incluir en las previsiones de flujo de caja** y los campos en la ficha desplegable **Proyecto** no están relacionados con la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-420">Por lo tanto, puede ignorarlos en este contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-421">Debe considerarlos solo cuando trabaje con pronósticos para el módulo **Gestión y contabilidad de proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="0960d-422">Asignar submodelos a un modelo de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="0960d-423">Para asignar submodelos a un modelo de previsión, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0960d-424">Ir **Gestión del inventario \> Configuración \> Pronóstico \> Modelos de previsión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-425">En el panel de lista, seleccione el modelo de previsión para el que desee establecer un submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-426">En la ficha desplegable **Submodelo**, seleccione **Agregar** para agregar una fila a la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0960d-427">Establezca los siguientes campos en la fila nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0960d-428">**Submodelo** - Seleccione el modelo de pronóstico para agregar como submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-429">Este modelo de pronóstico ya debe existir y no debe tener ningún submodelo propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0960d-430">**Nombre** - Especifique un nombre descriptivo para el submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0960d-431">Por ejemplo, este nombre podría indicar la relación del submodelo con el modelo de pronóstico principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0960d-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

