---
title: Introducción a la optimización de la planificación
description: Este tema explica cómo empezar a usar la función de optimización de la planificación.
author: ChristianRytt
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: 2867a4f9418e9435e2980fc24314914595ec44d0
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301683"
---
# <a name="get-started-with-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="79628-103">Introducción a la optimización de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-103">Get started with Planning Optimization</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="79628-104">Como se [anunció previamente](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), Planning Optimization está programado para reemplazar el motor de planificación maestro integrado existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-104">As [previously announced](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), Planning Optimization is scheduled to replace the existing built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-105">Si actualmente utiliza el motor de planificación maestro integrado, debería comenzar a planificar su migración a Planning Optimization ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-105">If you currently use the built-in master planning engine, you should start planning your migration to Planning Optimization now.</span></span> <span data-ttu-id="79628-106">Es importante comenzar el proceso de migración de inmediato porque sus operaciones pueden verse afectadas cuando se aplica la obsolescencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-106">It is important to start the migration process right away because your operations may be impacted when deprecation is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="79628-107">Para evitar problemas de última hora cuando se aplica la desactivación, le recomendamos encarecidamente que complete la migración antes del 1 de diciembre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-107">To avoid last-minutes issues when deprecation is enforced, we strongly encourage you to complete the migration before December 1, 2020.</span></span> 

<span data-ttu-id="79628-108">La funcionalidad de optimización de la planificación no admite actualmente todas las características disponibles en el motor de planificación que se incorpora en Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-108">The Planning Optimization functionality doesn't currently support all the features that are available in the planning engine that is built into Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="79628-109">Por lo tanto, es importante que evalúe si la función que están disponible actualmente en la optimización de la planificación cumplirá sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-109">Therefore, it's important that you evaluate whether the feature set that is currently available in Planning Optimization will meet your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="79628-110">La funcionalidad de Planning Optimization no está activada actualmente de forma predeterminada en Dynamics Lifecycle Services (LCS), por lo que tiene la oportunidad de realizar su evaluación antes de que se active la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-110">The Planning Optimization functionality isn't currently turned on by default in Dynamics Lifecycle Services (LCS), so you have the opportunity to do your evaluation before the feature is turned on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79628-111">Debe solicitar una excepción de la migración a Planning Optimization si su proceso de planificación maestra no incluye la producción (la planificación maestra generó órdenes de producción planificadas) y necesita el motor de planificación maestra incorporado más allá de la versión 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-111">You need to request an exception from migration to Planning Optimization if your master planning process does not include production (master planning generated planned production orders) and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span> <span data-ttu-id="79628-112">A partir de la versión 10.0.16, se mostrará un error en los entornos al ejecutar la planificación maestra incorporada sin la generación de órdenes de producción planificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-112">Starting in version 10.0.16, an error will be shown in environments when running built-in master planning without generation of planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="79628-113">La optimización de planificación debe utilizarse para todas las implementaciones nuevas que no generan órdenes de producción planificadas durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-113">Planning Optimization should be used for all new deployments that do not generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="79628-114">Los propietarios de entornos existentes que ejecutan el motor de planificación maestro incorporado sin generar órdenes de producción planificadas recibirán un correo con detalles sobre el proceso de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-114">Owners of existing environments running the built-in master planning engine without generation of Planned production orders, will receive a mail with details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="79628-115">Le recomendamos que trabaje con un socio para evaluar y planificar la migración a Planning Optimization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-115">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-116">Antes de activar o desactivar la planificación de optimización, se recomienda encarecidamente que evalúe los resultados del análisis de aptitud de optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-116">Before you turn on Planning Optimization, we strongly recommend that you evaluate the results of the Planning Optimization fit analysis.</span></span> <span data-ttu-id="79628-117">Para obtener más información, consulte [Análisis de aptitud de optimización de la planificación](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-117">For more information, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="79628-118">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-118">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="79628-119">Optimización de planificación está disponible actualmente en las siguientes geografías de Azure: Estados Unidos, Canadá, Europa, Reino Unido, Australia y Asia Pacífico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-119">Planning Optimization is currently available in the following Azure geographies: United States, Canada, Europe, United Kingdom, Australia, and Asia Pacific.</span></span> <span data-ttu-id="79628-120">Si intenta instalar el complemento desde otra región geográfica, LCS mostrará un mensaje que indica que esta ubicación geográfica no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-120">If you try to install the add-in from another geographic region, then LCS will show a message that this geographic is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-121">Tenga en cuenta que Optimización de planificación no admite implementaciones locales de Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-121">Note that Planning Optimization does not support on-premises deployments of Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="79628-122">Licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-122">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="79628-123">Si puede ejecutar con la planificación maestra con su licencia actual, no es necesario comprar una licencia adicional de empezar a usar la optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-123">If you can run master planning by using your current license, you don't have to buy an additional license to start to use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="install-and-enable-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="79628-124">Instalar y habilitar Optimización de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-124">Install and enable Planning Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="79628-125">Para usar Optimización de planificación, debe asegurarse de que su sistema tenga todos los requisitos previos en su lugar y luego habilitar su clave de licencia e instalar el complemento de Optimización de planificación para Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-125">To use Planning Optimization, you must make sure your system has all of the prerequisites in place and then enable its license key and install the Planning Optimization Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="79628-126">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="79628-127">Antes de instalar el complemento de Optimización de planificación, debe tener preparados los siguientes requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-127">Before you install the Planning Optimization Add-in, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="79628-128">Debe ejecutar Supply Chain Management en un entorno de alta disponibilidad habilitado para LCS, nivel 2 o superior (no un entorno OneBox), con Dynamics 365 Supply Chain Management, versión 10.0.7 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-128">You must be running Supply Chain Management on an LCS enabled high-availability environment, tier 2 or higher (not a OneBox environment), with Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.7 or later.</span></span> <span data-ttu-id="79628-129">Si intenta instalar el complemento en un entorno OneBox, la instalación no se completará y deberá cancelarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-129">If you try to install the add-in on a OneBox environment, the installation will not complete and you will need to cancel the installation.</span></span>

- <span data-ttu-id="79628-130">Su sistema debe estar configurado para la integración con Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-130">Your system must be set up for Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="79628-131">Para obtener más información, consulte [Integración de Microsoft Power Platform con aplicaciones Finance and Operations](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-131">For more information, see [Microsoft Power Platform integration with Finance and Operations apps](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview.md).</span></span>

### <a name="enable-the-planning-optimization-license"></a><span data-ttu-id="79628-132">Habilitar la licencia de Optimización de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-132">Enable the Planning Optimization license</span></span>

<span data-ttu-id="79628-133">Para utilizar la Optimización de planificación, debe habilitar su clave de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-133">To use Planning Optimization, you must enable its configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="79628-134">Para hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-134">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79628-135">Coloque su sistema en modo de mantenimiento como se describe en [Modo de mantenimiento](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-135">Put your system into maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-136">Vaya a **Administración del sistema \> Configuración \> Configuración de licencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-136">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-137">En la pestaña **Claves de configuración**, seleccione la casilla de verificación para **Optimización de planificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-137">On the **Configuration keys** tab, select the check box for **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-138">Desactive el modo de mantenimiento como se describe en [Modo de mantenimiento](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-138">Turn off maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>

### <a name="install-the-planning-optimization-add-in"></a><span data-ttu-id="79628-139">Instalar el complemento de Optimización de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-139">Install the Planning Optimization Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="79628-140">Debe instalar el complemento desde su proyecto de LCS y a continuación activar la funcionalidad de optimización de la planificación desde la interfaz de usuario (IU) de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-140">You must install the add-in from your LCS project and then turn on the Planning Optimization functionality from the Supply Chain Management user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-141">Para instalar el complemento de Optimización de planificación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-141">To install the Planning Optimization Add-in:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79628-142">Inicie sesión en LCS y abra el entorno deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-142">Sign in to LCS, and open the desired environment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-143">Vaya a **Detalles completos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-143">Go to **Full details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-144">Desplácese hacia abajo hasta la ficha desplegable **Complementos del entorno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-144">Scroll down to the **Environment add-ins** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-145">Seleccione **Instalar un nuevo complemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-145">Select **Install a new add-in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-146">Seleccione **optimización de la planificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-146">Select **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-147">Siga la guía de instalación y acepte los términos y condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-147">Follow the installation guide, and agree to the terms and conditions.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-148">Seleccione **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-148">Select **Install**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-149">En la ficha desplegable **Complementos del entorno** debería ver que se está instalando Optimización de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-149">On the **Environment add-ins** FastTab, you should see that Planning Optimization is installing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79628-150">Después de unos minutos, **Instalando** debería cambiar a **Instalado** (es posible que deba actualizar la página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-150">After a few minutes, **Installing** should change to **Installed** (you may need to refresh the page).</span></span> <span data-ttu-id="79628-151">Cuando está instalado, está listo para activar la Optimización de planificación en Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-151">When installed, you are ready to activate Planning Optimization in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-152">El objetivo principal de instalar el complemento de Optimización de planificación es conectar el servicio y el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-152">The main purpose of installing the Planning Optimization Add-in is to connect the service and the environment.</span></span> <span data-ttu-id="79628-153">Por lo tanto, debe instalar el complemento por separado en cada entorno en el que utilizará Planning Optimization, independientemente de cualquier código movido entre los entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-153">Therefore, you must install the add-in separately on each environment where you will use Planning Optimization, regardless of any code moved between the environments.</span></span>

## <a name="integrate-planning-optimization-with-your-system"></a><span data-ttu-id="79628-154">Integre la Optimización de la planificación con su sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-154">Integrate Planning Optimization with your system</span></span>

<span data-ttu-id="79628-155">Para configurar si el complemento de optimización de la planificación se debe usar para la planificación maestra, vaya **Planificación maestra** \> **Configuración** \> **Parámetros de optimización de la planificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-155">To configure whether the Planning Optimization Add-in should be used for master planning, go to **Master planning** \> **Setup** \> **Planning Optimization parameters**.</span></span>

### <a name="connection-status"></a><span data-ttu-id="79628-156">Estado de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-156">Connection status</span></span>

<span data-ttu-id="79628-157">El estado de la conexión indica el estado actual de la conexión entre Supply Chain Management y el servicio de optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-157">The connection status indicates the current status of the connection between Supply Chain Management and the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="79628-158">La tabla siguiente muestra los posibles valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-158">The following table shows the possible values.</span></span>

| <span data-ttu-id="79628-159">Estado de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-159">Connection status</span></span> | <span data-ttu-id="79628-160">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-160">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79628-161">¿Se puede usar optimización de la planificación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-161">Can Planning Optimization be used?</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="79628-162">Conectada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-162">Connected</span></span> | <span data-ttu-id="79628-163">Una conexión se ha establecido entre el servicio de optimización de la planificación y Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-163">A connection has been established between the Planning Optimization service and Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="79628-164">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-164">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79628-165">Habilitando conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-165">Enabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="79628-166">Una petición para activar la conexión al servicio de optimización de la planificación está actualmente en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-166">A request to turn on the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="79628-167">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-167">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79628-168">Desconectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-168">Disconnected</span></span> | <span data-ttu-id="79628-169">No hay conexión al servicio de optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-169">There is no connection to the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="79628-170">La conexión se puede cambiar desde LCS, según lo descrito antes en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-170">The connection can be turned on from LCS, as described earlier in this topic.</span></span> | <span data-ttu-id="79628-171">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-171">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79628-172">Deshabilitando conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-172">Disabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="79628-173">Una petición para desactivar la conexión al servicio de optimización de la planificación está actualmente en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-173">A request to turn off the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="79628-174">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-174">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79628-175">Obteniendo estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-175">Getting status</span></span> | <span data-ttu-id="79628-176">El sistema está esperando por la información del estado del servicio de optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-176">The system is waiting for status information from the Planning Optimization service.</span></span> | <span data-ttu-id="79628-177">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-177">No</span></span> |

### <a name="the-use-planning-optimization-option"></a><span data-ttu-id="79628-178">La opción de optimización de la planificación de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-178">The Use Planning Optimization option</span></span>

<span data-ttu-id="79628-179">Si se establece la opción **optimización de la planificación de uso** se determina el motor de planificación que se usa para la planificación maestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-179">The setting of the **Use Planning Optimization** option determines which planning engine is used for master planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="79628-180">**Sí**: la optimización de la planificación se utiliza para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-180">**Yes** – Planning Optimization is used for master planning.</span></span>
- <span data-ttu-id="79628-181">**No**: el motor de planificación de Supply Chain Management integrado se utiliza para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-181">**No** – The built-in Supply Chain Management planning engine is used for master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="79628-182">Esta configuración se aplica a todas las entidades legales (empresas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-182">This setting applies to all legal entities (companies).</span></span> <span data-ttu-id="79628-183">No es posible utilizar Planning Optimization en algunas entidades legales y la planificación maestra incorporada en otras entidades legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-183">It is not possible to use Planning Optimization in some legal entities and the built-in master planning in other legal entities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79628-184">Si se activan los trabajos por lotes existentes de planificación creados para el motor de planificación de Supply Chain Management integrado se activan mientras que la opción **optimización de la planificación de uso** está establecida en **Sí**, estos trabajos fallarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-184">If existing planning batch jobs that were created for the built-in Supply Chain Management planning engine are triggered while the **Use Planning Optimization** option is set to **Yes**, those jobs will fail.</span></span>

### <a name="integration-with-the-setup"></a><span data-ttu-id="79628-185">Integración con la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-185">Integration with the setup</span></span>

<span data-ttu-id="79628-186">Si la vista previa de Optimización de la planificación está activada, la planificación maestra se realiza mediante el complemento de optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-186">If the Planning Optimization is turned on, master planning is done by using the Planning Optimization Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="79628-187">En este caso, se ven afectados los resultados y las características de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-187">In this case, master planning results and features are affected.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="79628-188">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-188">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="79628-189">Términos y condiciones de la vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-189">Terms and conditions for the preview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015274)

[<span data-ttu-id="79628-190">Visión general de la optimización de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-190">Planning Optimization overview</span></span>](planning-optimization-overview.md)

[<span data-ttu-id="79628-191">Análisis de aptitud de la optimización de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-191">Planning Optimization fit analysis</span></span>](planning-optimization-fit-analysis.md)

[<span data-ttu-id="79628-192">Ver el historial del plan y los registros de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-192">View plan history and planning logs</span></span>](plan-history-logs.md)

[<span data-ttu-id="79628-193">Aplicar filtros a un plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-193">Apply filters to a plan</span></span>](plan-filters.md)

[<span data-ttu-id="79628-194">Cancelar un trabajo de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79628-194">Cancel a planning job</span></span>](cancel-planning-job.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
