---
title: Planificación de producción
description: Este tema describe la planificación de la producción y explica cómo modificar los pedidos de producción planificados mediante Optimización de planificación.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129762"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="f344f-103">Planificación de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-104">Optimización de planificación admite varios escenarios de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-105">Si está migrando desde el motor de planificación maestro integrado existente, es importante estar al tanto de algunos cambios de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-106">El siguiente video ofrece una breve introducción a algunos de los conceptos discutidos en este tema: [Dynamics 365 Supply Chain Management: mejoras en la optimización de la planificación](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="f344f-107">Activar esta función para su sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-108">Si su sistema aún no incluye las funciones descritas en este tema, vaya a [Gestión de funciones](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) y active la característica *Pedidos de producción planificados para Planning Optimization*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="f344f-109">Pedidos de producción planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-110">Cuando la planificación maestra crea pedidos planificados para cumplir con los requisitos, el tipo de pedido se determina por el valor del campo **Tipo de pedido planificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-111">Si el campo **Tipo de pedido planificado** está configurado en *Producción*, se crean los pedidos de producción planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-112">Estos pedidos de producción planificados incluyen información sobre la lista de materiales (L.MAT) activa y el ID de ruta de la configuración de producción relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="f344f-113">Requisitos de listas de materiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-114">La información de la lista de materiales se respeta durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-115">La salida del plan incluye el suministro de material para cubrir la demanda de material relacionado para la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-116">Durante la planificación maestra, la lista de materiales activa actual se utiliza para determinar los materiales necesarios para la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-117">Este paso se realiza en todos los niveles de la estructura de la lista de materiales relacionada con el pedido de producción requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-118">Los requisitos de material se cumplen mediante el uso del inventario disponible disponible, el suministro existente bajo pedido y los pedidos planificados aprobados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-119">Si se requiere material adicional en algún lugar, se crea un pedido planificado para cubrir la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="f344f-120">Programación durante la puesta en firme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-121">Los pedidos de producción planificados incluyen el ID de ruta que se requiere para la programación de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-122">Sin embargo, el soporte de programación durante el proceso de planificación para pedidos previsionales está pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-123">El ID de ruta se utiliza para programar pedidos de producción planificados durante la puesta en firme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-124">Por lo tanto, el tiempo de entrega de los pedidos de producción planificados puede diferir del tiempo de entrega de los pedidos de producción programados y puestos en firme relacionados que se generan a partir de ellos, como se describe aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="f344f-125">**Pedido de producción planificado** - El tiempo de entrega se basa en el tiempo de entrega estático del producto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="f344f-126">**Pedido de producción de puesta en firme** - El tiempo de espera se basa en la programación que utiliza la información de la ruta y las limitaciones de recursos relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-127">Para obtener más información sobre la disponibilidad esperada de las funciones, consulte [Análisis de ajuste de optimización de planificación](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-128">Si depende de la funcionalidad de producción que aún no está disponible para Optimización de la planificación, puede continuar utilizando el motor de planificación maestro integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-129">No se requiere ninguna excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="f344f-130">Retrasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-131">Si el tiempo de entrega del material requerido es mayor que el período entre la fecha de hoy y la fecha de requerimiento de material, el pedido planificado para el material requerido y el pedido de producción relacionado se retrasarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-132">Para los pedidos planificados, el retraso (en días) se calcula en función del tiempo de entrega del producto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-133">Luego, la información de demora se propaga a todos los niveles de la estructura de la lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-134">Por lo tanto, puede seguir el impacto de la materia prima retrasada hasta el pedido de ventas del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="f344f-135">Modificar pedidos planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-136">Cuando cambia la información de un pedido planificado, recibe el siguiente mensaje: "Tenga en cuenta que el impacto de los cambios manuales en los pedidos planificados no se reflejará en el resto del plan hasta la siguiente ejecución de planificación maestra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-137">Si desea cambiar la información de un pedido planificado y ver el impacto en los requisitos de material relacionados, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f344f-138">Actualice el pedido planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f344f-139">Apruebe el pedido planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f344f-140">Ejecute la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-141">Cuando ejecuta la planificación maestra, no debe utilizar filtros si se incluyen pedidos de producción planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-142">Para obtener más información, consulte la sección [Filtros](#filters) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f344f-143">Si la fecha de entrega del pedido previsional se cambia a una fecha posterior, la demanda podría estar vinculada a un nuevo pedido planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-144">Este comportamiento se produce cuando la nueva fecha de suministro provoca un retraso para la demanda vinculada pero, según la configuración del plazo de entrega, el retraso se puede evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="f344f-145">Página de expansión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-146">Puede usar la página **Expansión** para analizar la demanda necesaria para un pedido de producción específico o un pedido de producción planificado, la cobertura relacionada y la información de trazabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-147">La información en la página **Expansión** se actualiza durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-148">No puede actualizar la información directamente desde la página **Expansión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="f344f-149">Filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-150">Para asegurarse de que la Optimización de planificación tenga la información necesaria para calcular el resultado correcto, debe incluir todos los productos que tengan alguna relación con los productos en toda la estructura de la lista de materiales del pedido planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-151">Para escenarios de planificación que incluyen producción, le recomendamos que evite las ejecuciones de planificación maestra filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-152">Aunque los elementos secundarios dependientes se detectan e incluyen automáticamente en las ejecuciones de planificación maestra cuando se utiliza el motor de planificación maestra incorporado, actualmente la optimización de planificación no realiza esta acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-153">Por ejemplo, si un solo perno de la estructura de la lista de materiales del producto A también se utiliza para producir el producto B, todos los productos de la estructura de la lista de materiales de los productos A y B deben incluirse en el filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-154">Debido a que puede resultar complejo garantizar que todos los productos formen parte del filtro, le recomendamos que evite las ejecuciones de planificación maestra filtradas cuando se trata de pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-155">De lo contrario, la planificación maestra proporcionará resultados no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="f344f-156">Razones para evitar ejecuciones de planificación maestra filtradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-157">Cuando ejecuta una planificación maestra filtrada para un producto, la optimización de la planificación (a diferencia del motor de planificación maestra incorporado) no detecta todos los subproductos y las materias primas en la estructura de la lista de materiales de ese producto y, por lo tanto, no los incluye en la ejecución de planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-158">Aunque la optimización de planificación identifica el primer nivel en la estructura de la lista de materiales del producto, no carga ninguna configuración del producto (como el tipo de pedido predeterminado o la cobertura del artículo) de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-159">En la optimización de la planificación, los datos de la ejecución se cargan de antemano y se aplican los filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-160">Esto significa que si un subproducto o materia prima incluida en un producto específico no forma parte del filtro, la información sobre él no se extraerá para la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-161">Además, si el subproducto o la materia prima también se incluye en otro producto, una ejecución filtrada que incluya solo el producto original y sus componentes eliminaría la demanda planificada existente que se creó para ese otro producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-162">Esta lógica puede hacer que las ejecuciones de planificación maestra filtradas produzcan resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-163">Las siguientes secciones proporcionan ejemplos que ilustran los resultados inesperados que podrían ocurrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="f344f-164">Ejemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-165">Bien terminado *FG* consta de los siguientes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="f344f-166">Materia prima *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="f344f-167">Subproducto *S1*, que consta de subproducto *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-168">Hay inventario disponible para la materia prima *R*, mientras que el subproducto *S1* no está presente en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-169">Cuando realiza una ejecución de planificación maestra filtrada para productos terminados *FG*, obtendrá un pedido de producción planificado para el bien terminado *FG*, un pedido de compra planificado para la materia prima *R* y un pedido de compra planificado para el subproducto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-170">Este es un resultado indeseable porque la optimización de la planificación ha ignorado el suministro existente de materia prima *R* y el subproducto *S1* necesita ser producido usando *S2* en lugar de ser pedido directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-171">Esto sucedió porque la optimización de planificación solo tiene la lista de componentes para el bien terminado *FG* sin ninguna información relacionada, como el suministro existente de sus componentes o su configuración de pedido predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="f344f-172">Ejemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-173">Sobre la base del ejemplo anterior, un bien terminado adicional, *FG2* también usa un subproducto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-174">Existe un pedido planificado para el bien terminado *FG2* y existe demanda planificada para todos sus componentes, incluyendo *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-175">Decide superar los resultados no deseados de la ejecución de planificación maestra filtrada del ejemplo anterior agregando todos los subproductos y materias primas de la estructura de la lista de materiales del bien terminado *FG* al filtro y luego ejecutando la regeneración completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-176">Cuando ejecuta la regeneración completa, el sistema elimina todos los resultados existentes para todos los productos incluidos y luego vuelve a crear los resultados en función de los nuevos cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-177">Esto significa que la demanda planificada existente de producto *S1* se elimina y luego se vuelve a crear teniendo en cuenta solamente los requisitos del bien terminado *FG*, mientras que se ignoran los requisitos del bien terminado *FG2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="f344f-178">Esto sucede porque cuando ejecuta la optimización de planificación, no incluye la demanda planificada de otros pedidos de producción planificados &mdash; solo se utiliza la demanda planificada generada durante la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f344f-179">Si el pedido previsional existente para el bien terminado *FG2* está en estado *Aprobado*, entonces se incluirá la demanda planificada aprobada, incluso cuando el producto principal no se haya agregado al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-180">Por lo tanto, a menos que agregue todos los componentes del bien terminado *FG*, el bien terminado *FG2* y todos los demás productos de los que forman parte estos componentes (junto con sus componentes), la ejecución de planificación maestra filtrada proporcionará resultados no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="f344f-181">Debido a que puede resultar complejo garantizar que todos los productos formen parte del filtro, le recomendamos que evite las ejecuciones de planificación maestra filtradas cuando se trata de pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f344f-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
