---
title: Planificación maestra con acuerdos comerciales de compra
description: Este tema describe cómo Optimización de planificación puede encontrar el proveedor y/o el tiempo de entrega de un pedido planificado, en función del mejor precio o tiempo de entrega que se encuentra en los acuerdos comerciales de compra.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 4f50dfa5c2914ce2131cdc44582588be69b35335
ms.sourcegitcommit: 2eb7a9ae544f504155657c5c584cbac66c21dba4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/29/2021
ms.locfileid: "5961714"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="98834-103">Planificación maestra con acuerdos comerciales de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="98834-104">Este tema describe cómo Optimización de planificación puede encontrar el proveedor y/o el tiempo de entrega de un pedido planificado, en función del mejor precio o tiempo de entrega que se encuentra entre todos los acuerdos comerciales de compra que se han especificado para un producto determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="98834-105">Active los acuerdos comerciales de compra para la característica Optimización de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="98834-106">Antes de poder usar esta característica debe estar activada en su sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="98834-107">Los administradores pueden usar el espacio de trabajo [Administración de características](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar el estado de la característica y activarla si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="98834-108">Allí, la característica se enumera de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="98834-109">**Módulo:** *Planificación maestra*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="98834-110">**Nombre de característica:** *Acuerdos comerciales de compra para Optimización de planificación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="98834-111">Prepare su sistema para evaluar los acuerdos comerciales de compra durante la planificación maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="98834-112">Siga estos pasos para configurar su sistema para aplicar Optimización de planificación, que evalúa los acuerdos comerciales de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="98834-113">Vaya a **Planificación maestra \> Configuración \> Parámetros de planificación maestra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="98834-114">En la pestaña **Pedidos planificados**, en la sección **Proveedor**, establezca los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="98834-115">**Encontrar acuerdo comercial**: establezca esta opción en **Sí** para incluir acuerdos comerciales de compra en la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="98834-116">**Criterio de búsqueda**: seleccione el factor que desea priorizar para cada acuerdo comercial de compra, o sea **Plazo de ejecución mínimo** o **Precio unitario más bajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="98834-117">Vaya a **Adquisiciones y abastecimiento \> Preparar \> Precios y descuentos \> Activar precio/descuento** y asegúrese de que la opción **Proveedor** está establecida en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-118">Vaya a **Gestión de información de producto \> Preparar \> Dimensión y grupos variantes \> Grupos de dimensiones de almacenamiento** y seleccione un grupo de dimensiones de almacenamiento que se aplique a los productos para los que la planificación maestra debe evaluar los acuerdos comerciales de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="98834-119">Asegúrese de que cada dimensión de almacenamiento relevante de este grupo tenga una marca de verificación en la columna **Para precios de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="98834-120">Repita este paso para todos los demás grupos de dimensiones de almacenamiento relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="98834-121">Prepare un producto despachado para evaluar los acuerdos comerciales de compra durante la planificación maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="98834-122">Una vez que su sistema esté preparado como se describe en la sección anterior, debe seguir estos pasos para asegurarse de que cada producto que desea usar con esta característica esté configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="98834-123">Vaya a **Panel de navegación \> Productos \> Productos despachados** y abra un producto objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-124">En la ficha desplagable **Compra**, asegúrese de que no haya ningún proveedor asignado en el campo **Proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-125">En el panel Acciones, en la pestaña **Plan**, en el grupo **Cobertura**, seleccione **Cobertura de artículos** para abrir la página **Cobertura de artículos** para el producto seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="98834-126">Compruebe los siguientes ajustes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="98834-127">En la pestaña **General**, puede configurar anulaciones de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="98834-128">Si desea que Optimización de planificación use acuerdos comerciales de compra para seleccionar un proveedor, debe evitar las anulaciones de proveedores borrando la casilla **Usar configuración específica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="98834-129">En la pestaña **Tiempo de espera**, puede configurar anulaciones del tiempo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="98834-130">Si desea que Optimización de planificación use acuerdos comerciales de compra para seleccionar plazos de entrega, debe evitar las anulaciones del plazo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="98834-131">Desactive la casilla de verificación para cada tipo de tiempo de entrega que desee seleccionar mediante acuerdos comerciales de compra (**Compra**, **Producción** y/o **Transferir**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="98834-132">Cierre la página **Cobertura del artículo** para volver a la página de detalles del producto seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-133">En el panel Acciones, en la pestaña **Plan**, en el grupo **Pronóstico**, seleccione **Previsión de suministro** para abrir la página **Previsión de suministro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="98834-134">Asegúrese de que ninguna fila que se muestra aquí tenga un valor en la columna **Cuenta de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-135">Cierre la página **Previsión de suministro** para volver a la página de detalles del producto seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-136">En el panel Acciones, en la pestaña **Compra**, en el grupo **Acuerdos de compra**, seleccione **Ver acuerdos comerciales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="98834-137">Asegúrese de que se enumeren todos los acuerdos comerciales de compra relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="98834-138">También asegúrese de que la opción **No tener en cuenta el tiempo de entrega** esté establecida en **No** para cada acuerdo en el que desea que Optimización de planificación use el tiempo de entrega especificado para ese acuerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-139">En el panel Acciones, en la pestaña **Plan**, en el grupo **Configuración de pedidos**, seleccione **Configuración de pedidos predeterminada** para abrir la página **Configuración de pedidos predeterminada** para el producto seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="98834-140">En la ficha desplegable **Pedido de compra**, consulte el valor del campo **Tiempo de entrega de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="98834-141">Si no se define una anulación del tiempo de entrega de la cobertura de artículos, Optimización de planificación utilizará este valor cuando seleccione acuerdos comerciales donde la opción **No tener en cuenta el tiempo de entrega** está establecida en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="98834-142">Por lo tanto, debe ajustar este valor según requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98834-143">Repita este procedimiento para cada producto relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98834-144">La Optimización de planificación admite contratos comerciales de compra mutidivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="98834-145">Al buscar un acuerdo comercial utilizando la opción **Precio unitario más bajo**, el sistema considerará las líneas de acuerdos de compras comerciales con diferentes divisas, siempre que se haya definido un tipo de cambio entre la divisa de la línea del acuerdo comercial y la divisa contable de la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="98834-146">De lo contrario, se ignorará la línea del acuerdo comercial y verá un error durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="98834-147">Por lo tanto, la planificación maestra incluirá información de todas las líneas de acuerdos comerciales de compra relevantes donde los precios se pueden convertir a la divisa contable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="98834-148">Ejemplos de cómo Optimización de planificación encuentra proveedores y plazos de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-148">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="98834-149">La siguiente tabla proporciona ejemplos que muestran cómo varias configuraciones para un producto despachado y sus acuerdos comerciales de compra asociados afectan los valores que se encuentran para el pedido de compra planificado resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-149">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="98834-150">Los valores en **negrita** de las dos columnas más a la derecha son los valores seleccionados por Optimización de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-150">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="98834-151">Los valores en **_negrita y cursiva_** de las otras columnas son las configuraciones que produjeron los valores resultantes para cada fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-151">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="98834-152">Producto despachado: Proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-152">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="98834-153">Configuración de pedido predeterminada: tiempo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-153">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="98834-154">Cobertura del artículo: anulación de proveeedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-154">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="98834-155">Cobertura del artículo: anulación de tiempo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-155">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="98834-156">Acuerdo comercial: proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-156">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="98834-157">Acuerdo comercial: plazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-157">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="98834-158">Acuerdo comercial: pasar por alto plazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-158">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="98834-159">Proveedor resultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-159">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="98834-160">Plazo de entrega resultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-160">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="98834-161">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-161">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-162">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-162">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-163">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-163">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-164">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-165">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-165">US003</span></span> | <span data-ttu-id="98834-166">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-166">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-167">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-167">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-168">_ *US001*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-168">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-169">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-169">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-170">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-170">US001</span></span> | <span data-ttu-id="98834-171">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-171">1</span></span> | <span data-ttu-id="98834-172">\***Sí: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-172">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-173">_*_Sí: 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-173">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-174">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-174">US003</span></span> | <span data-ttu-id="98834-175">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-175">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-176">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-176">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-177">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-177">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-178">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-178">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-179">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-179">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-180">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-180">1</span></span> | <span data-ttu-id="98834-181">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-181">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-182">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-183">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-183">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-184">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-184">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-185">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-185">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-186">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-186">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-187">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-187">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-188">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-188">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-189">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-189">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-190">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-190">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-191">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-192">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-192">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-193">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-193">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-194">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-194">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="98834-195">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-195">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-196">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-196">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-197">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-197">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-198">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-198">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-199">_*_Sí: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-199">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-200">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-200">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-201">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-201">US003</span></span> | <span data-ttu-id="98834-202">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-202">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-203">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-203">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-204">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-204">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-205">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-205">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-206">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-206">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-207">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-207">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-208">_*_Sí: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-208">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-209">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-209">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-210">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-210">US003</span></span> | <span data-ttu-id="98834-211">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-211">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-212">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-212">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-213">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-213">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-214">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-214">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-215">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-215">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-216">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-216">1</span></span> | <span data-ttu-id="98834-217">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-217">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-218">Sí: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-218">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="98834-219">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-219">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-220">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-220">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-221">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-221">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-222">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-222">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-223">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-223">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98834-224">*(En blanco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-224">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-225">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-225">1</span></span> | <span data-ttu-id="98834-226">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-226">No</span></span> | <span data-ttu-id="98834-227">\***Sí: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-227">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="98834-228">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-228">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="98834-229">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-229">3</span></span> | <span data-ttu-id="98834-230">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-230">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="98834-231">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-231">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="98834-232">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-232">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="98834-233">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-233">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="98834-234">Acuerdos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98834-234">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
