---
title: Configurar la contabilidad de empresas vinculadas
description: Este tema explica cómo configurar la contabilidad de empresas vinculadas de manera que pueda usar los diarios de empresas vinculadas para las asignaciones de contabilidad y los diarios financieros, como diarios, diarios de facturas de proveedor y diarios de pagos.
author: kweekley
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0f74a70c5db4f70b9850fb5093f1afea2a4f7240
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5826603"
---
# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="478e9-103">Configurar la contabilidad de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="478e9-104">Este tema explica cómo configurar la contabilidad de empresas vinculadas de manera que pueda usar los diarios de empresas vinculadas para las asignaciones de contabilidad y los diarios financieros, como diarios, diarios de facturas de proveedor y diarios de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="478e9-105">Los diarios de empresas vinculadas se pueden crear en diversos escenarios, como diarios, diarios de facturas de proveedor, asignaciones de contabilidad y pagos centralizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-106">Para habilitar estos escenarios, debe configurar la contabilidad de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="478e9-107">Definir cuentas principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="478e9-108">En primer lugar, debe crear las cuentas principales de empresas vinculadas para usarlas para los asientos contables Vencido hasta y Vencido desde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-109">Es una buena idea usar las cuentas principales únicas para cada empresa, para simplificar la conciliación y la eliminación de los asientos contables de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-110">Si usa una dimensión de socio comercial u homóloga para identificar la parte de empresas vinculadas, puede definir esta dimensión como dimensión fija en la cuenta principal definida en la contabilidad de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-111">Al configurar las cuentas principales, debe definir el campo **Tipo de cuenta principal** en **Balance de situación** en la página **Cuentas principales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="478e9-112">Definir nombres de diarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="478e9-113">A continuación, debe definir un nombre de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-114">Establezca el campo **Tipo de diario** en **Diario** en la página **Nombres de diario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-115">Es una buena idea usar un nombre de diario específico para la contabilidad de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="478e9-116">Definir configuración de contabilidad de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="478e9-117">La página **Contabilidad de empresas vinculadas** se utiliza para crear los pares de entidades jurídicas que pueden tramitar entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-118">Se debe compartir la configuración de contabilidad de empresas vinculadas, por lo que la configuración es visible dentro de todas las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-119">Al crear un nuevo par de entidades jurídicas, asegúrese de que conoce la entidad jurídica que se define como empresa de origen frente a empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-120">Al introducir transacciones de empresas vinculadas, la transacción determina qué entidad jurídica inicia u origina la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-121">Por ejemplo, la contabilidad de empresas vinculadas está configurada para USMF (origen) y USSI (destino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="478e9-122">Si un usuario está activo en USSI e introduce una transacción de empresas vinculadas con USMF, la transacción no se registrará porque la contabilidad de empresas vinculadas solo está definida para que USMF sea el originador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-123">Si una empresa puede originar una transacción, tendrá que crear un segundo par de entidades jurídicas para la configuración recíproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="478e9-124">Seleccione **Cuenta de débito (debido de)** y **Cuenta de (debido a)** para la entidad jurídica de origen y de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-125">Defina qué **Nombre de diario** se utilizará cuando se cree la transacción en la empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-126">El diario para la empresa de origen ya se conoce porque ya ha sido seleccionado por el usuario al crear la transacción de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="478e9-127">Por último, seleccione qué entidad jurídica recibirá la contabilidad para admitir los importes, como el descuento por pronto pago o los beneficios/pérdidas realizados para los pagos centralizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="478e9-128">Una relación recíproca se puede configurar con facilidad en la página **Contabilidad de empresas vinculadas** mediante el botón **Crear relación recíproca** tras crear el primer par de entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-129">Cuando se crea un par recíproco, la información para la empresa de destino se copia en la empresa de origen y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-130">El diario definido para la empresa de destino permanecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-131">La mayoría de organizaciones utilizan la misma convención de nomenclatura para los nombres de diario, por lo que el nombre de diario es el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="478e9-132">Si el nombre de diario es diferente, aparecerá una advertencia en el campo para notificarle que el diario no existe y que puede seleccionar un diario diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478e9-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]