---
title: "Configuración del proceso de conciliación bancaria avanzada"
description: "La conciliación bancaria avanzada le permite importar extractos bancarios electrónicos y conciliarlos automáticamente con transacciones bancarias en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.  En este artículo se explicará la configuración de los procesos de conciliación."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 826484bdd3e2960e5888617191a69f8da6ce8525
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="f0456-104">Configuración del proceso de conciliación bancaria avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f0456-105">La conciliación bancaria avanzada le permite importar extractos bancarios electrónicos y conciliarlos automáticamente con transacciones bancarias en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-106">En este artículo se explicará la configuración de los procesos de conciliación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="f0456-107">Varias partes deben estar configuradas antes de utilizar la funcionalidad avanzada de conciliación bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f0456-108">Para obtener más información sobre la configuración de la importación del extracto bancario, consulte [Configurar el proceso de importación de extractos bancarios](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-109">Los requisitos para la configuración del proceso de conciliación se detallan a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="f0456-110">Códigos de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="f0456-111">Los códigos de transacción se pueden usar como parte de las reglas de coincidencia de conciliación bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-112">Los códigos de transacción ayudarán a asignar solo los mismos tipos de transacciones entre Finance and Operations y el extracto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-113">Para hacer este tipo de asignación, primero es necesario definir los tipos de transacción utilizados para las transacciones bancarias desde Finance and Operations y después asignar los tipos a los códigos de transacción del extracto usados por el banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-114">Los tipos de transacción para las transacciones bancarias de Finance and Operations están definidos en la página **Tipo de transacción bancaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-115">Aquí también se define la cuenta principal que se utilizará para los registros asociados a ese tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-116">Una vez que haya definido los códigos de transacción bancaria de Finance and Operations, asígnelos a los códigos de transacción utilizados en sus extractos bancarios electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-117">Este proceso de asignación se realiza mediante la página **Asignación de código de transacción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-118">La asignación del código de transacción se completa de forma independiente para cada cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="f0456-119">Reglas de coincidencia y conjuntos de reglas de coincidencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="f0456-120">Las reglas de coincidencia le permiten definir los criterios para la conciliación automática entre las transacciones bancarias de Finance and Operations y las transacciones del extracto bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-121">La configuración de las reglas de coincidencia se efectúa en la página **Reglas de coincidencia de conciliación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-122">Para obtener más información, consulte [Configurar las reglas de coincidencia de conciliación bancaria](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-123">Un conjunto de reglas de coincidencia se usa para definir grupo de reglas de coincidencia de conciliación que se ejecutan en secuencia durante el proceso de conciliación de bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-124">Los conjuntos de reglas de coincidencia se configuran en la página **Conjuntos de reglas de coincidencia de conciliación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="f0456-125">Parámetros de gestión de efectivo y bancos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="f0456-126">Hay varios parámetros específicos en el proceso de conciliación bancaria avanzado en la página **Parámetros de gestión de efectivo y bancos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-127">**Mostrar el importe de la línea de extracto en débito/crédito** cambia la vista de los importes en la página **Extracto bancario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-128">Si se selecciona esta opción, los importes de transacción del extracto bancario se mostrarán en columnas independientes de crédito y débito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-129">Si no se selecciona, los importes de transacción del extracto bancario se mostrarán en una columna de importe única con el signo adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-130">Las opciones de validación establecidas en la página de los parámetros anulan las establecidas en reglas coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-131">Por ejemplo, no puede asignar documentos manual o automáticamente aparte de la diferencia de fecha establecida en la página de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-132">Además, si se selecciona la opción para **Validar asignación de tipo de transacción**, los tipos de transacción deben asignarse entre las transacciones bancarias de Finance and Operations y las transacciones del extracto bancario para que las transacciones se asignen manual o automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-133">También debe configurar las secuencias numéricas necesarias en la página **Parámetros de gestión de efectivo y bancos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-134">En la ficha **Secuencias numéricas**, establezca los códigos de secuencia numérica para las referencias de descarga **id., id. de extracto, id. de conciliación y conciliación bancaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="f0456-135">Opciones de conciliación de cuenta bancaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="f0456-136">Primero debe habilitar la conciliación bancaria avanzada de la cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-137">Existen varias opciones adicionales disponibles en la página **Cuenta bancaria** una vez que la funcionalidad avanzada de conciliación bancaria está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-138">La funcionalidad **Usar extractos bancarios como confirmación de pagos electrónicos** integra la funcionalidad de conciliación bancaria con los estados de pago electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-139">Cuando se habilita, se crea un documento bancario automáticamente para el estado de pago electrónico establecido en **Enviado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-140">Además, el estado de un pago electrónico se actualizará de **Enviado** a **Recibido** una vez que se haya hecho coincidir el pago, y se haya conciliado y registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-141">El campo **Nombre de cuenta bancaria en extractos** es el nombre utilizado para la cuenta bancaria en sus extractos bancarios electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-142">Dicho nombre se usa al determinar qué transacciones deben importarse a una cuenta bancaria desde un extracto que puede contener información de varias cuentas bancarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0456-143">La opción **Conciliar tras la importación** validará automáticamente el extracto bancario, creará una nueva conciliación bancaria y una hoja de cálculo nueva, y ejecutará el conjunto de reglas coincidentes predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-144">Esta funcionalidad automatiza el proceso hasta el punto en que deben conciliarse manualmente transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="f0456-145">Al importar se obtendrá de forma predeterminada la configuración de la cuenta bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0456-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>




