---
title: "Visión general de Gestión presupuestaria"
description: "Casi todas las empresas que utilizan la funcionalidad de Financials en Microsoft Dynamics 365 for for Finance and Operations tendrán que poder crear informes de valores presupuestados frente a reales. En este artículo se explica la configuración mínima necesaria para crear presupuestos en Finance and Operations o cargarlos desde un programa de terceros."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 1d768ee6d2244a237972f7183f27a60b93eea819
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="2b799-104">Visión general de Gestión presupuestaria </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-104">Budgeting overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="2b799-105">Casi todas las empresas que utilizan la funcionalidad de Financials en Microsoft Dynamics 365 for for Finance and Operations tendrán que poder crear informes de valores presupuestados frente a reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-106">En este artículo se explica la configuración mínima necesaria para crear presupuestos en Finance and Operations o cargarlos desde un programa de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="2b799-107">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="2b799-108">El presupuesto aprobado para una entidad jurídica se mantiene en un documento que se conoce como un *asiento de registro presupuestario*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-109">Las líneas de un documento de asiento de registro presupuestario se conocen como entradas de *cuenta de presupuesto* y contienen información de dimensión financiera, fechas y los importes de presupuesto aprobados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-110">El documento del asiento de registro presupuestario se integra con los informes financieros básicos y las páginas de consulta donde los importes reales del libro mayor se comparan con los importes presupuestarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b799-111">Hay varios métodos para crear asientos de registro presupuestario en Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-111">There are multiple methods for creating budget register entries in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b799-112">Especificar manualmente la información del documento en la página **Asientos de registro presupuestario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-113">Use la plantilla de Microsoft Excel que puede abrir haciendo clic en el botón **Abrir en Excel** en la página **Asientos de registro presupuestario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-114">Use la entidad de datos **Asientos contables presupuestarios** en la gestión de datos para importar asientos de registro presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-115">Debe considerar usar este método y activar el parámetro **Procesamiento** **basado** en conjuntos cuando tiene que importar muchos asientos contables presupuestarios en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** **processing **parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-116">Si la empresa usa la funcionalidad de planificación presupuestaria para preparar datos de presupuesto, puede usar el proceso periódico **Generar el asiento de registro presupuestario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="2b799-117">El asiento de registro presupuestario se considera completado cuando se han actualizado los saldos presupuestarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-118">En la página **Asientos de registro presupuestario**, haga clic en **Actualizar saldos presupuestarios** para un asiento de registro presupuestario seleccionado o varios asientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-119">Tras actualizar los saldos presupuestarios, el estado del asiento de registro presupuestario cambia a **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-120">El asiento de registro presupuestario completado no se puede abrir de nuevo para editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-121">Por lo tanto, si los datos presupuestarios se deben ajustar, debe crear un nuevo asiento de registro presupuestario en lugar de corregir los datos en el asiento de registro presupuestario completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="2b799-122">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="2b799-123">Cuando configura el presupuesto, inicie en la pagina **Parámetros de gestión presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-124">En esta página, debe definir el diario de presupuesto, la secuencia numérica para los asientos de registro presupuestario y el comportamiento predeterminado en los espacios de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="2b799-125">A continuación, si hay directivas que rigen la aprobación de asientos de registro presupuestario, en función del tipo de presupuesto (por ejemplo, las transferencias o las revisiones), debe crear flujos de trabajo del asiento de registro presupuestario en la página **Flujos de trabajo de gestión presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-126">Si hay situaciones en que las transferencias se pueden permitir sin necesidad de aprobación de flujo de trabajo, puede definir reglas de transferencia presupuestaria para admitir las situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b799-127">En la página **Dimensiones de la gestión presupuestaria**, debe seleccionar las dimensiones financieras que se usan para la gestión presupuestaria, en función de las dimensiones que se usan en el plan contable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-128">Se pueden seleccionar todas las dimensiones financieras o un subconjunto para la gestión presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="2b799-129">Defina un *modelo presupuestario* que corresponde a todos o a algunos presupuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-129">Define a *budget model *that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-130">Puede usar un único modelo presupuestario para todos los asientos de registro presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-131">Como alternativa, puede crear modelos independientes basados en el tipo de presupuesto, la ubicación geográfica o algún otro modo en que un presupuesto puede ser clasificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2b799-132">Si se usa el control presupuestario, solo puede asociar un modelo presupuestario a un intervalo de tiempo del ciclo presupuestario concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b799-133">Cree *códigos de presupuesto* que identifiquen el tipo de transacciones de presupuesto para registrar y cualquier flujo de trabajo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-134">Los códigos de presupuesto pueden admitir los tipos de presupuesto siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2b799-135">Presupuesto original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-136">Transferir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-137">Revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-138">Reserva de gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-139">Pre-reserva de gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="2b799-140">Presupuesto transferible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="2b799-141">Los códigos presupuestarios le permiten tener una traza de auditoría de las modificaciones aprobadas del presupuesto a través del proceso del ciclo presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-142">Si un flujo de trabajo está asociado a un código presupuestario, el flujo de trabajo estará activado para todos los asientos de registro presupuestario que usen dicho código presupuestario, y los pasos del flujo de trabajo se deben completar antes de que el asiento de registro presupuestario pueda alcanzar la fase de **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="2b799-143">También puede configurar *reglas de transferencia presupuestaria*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-144">Para usar reglas de transferencia presupuestaria, seleccione **Usar reglas para las transferencias presupuestarias** en la página **Parámetros presupuestarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-145">Cuando se usan las reglas de transferencia presupuestaria, si un usuario crea un documento mediante un código presupuestario de tipo **Transferencia**, los saldos presupuestarios no se actualizarán si se infringen las reglas de transferencia presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-146">Por ejemplo, puede habilitar los documentos de transferencia presupuestaria en que el presupuesto de gastos se transfiere entre las cuentas principales para el departamento de ventas y marketing, pero puede prohibir que el presupuesto se transfiera a dicho departamento o desde el mismo a menos que la aprobación de flujo de trabajo se haya concedido para dicho tipo de asiento contable de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="2b799-147">Usar los espacios de trabajo y las páginas de consulta para realizar un seguimiento del presupuesto frente a gastos reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-147">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="2b799-148">El administrador de presupuestos puede revisar el estado actual de un presupuesto en el espacio de trabajo **Presupuestos contables y previsiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-148">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-149">Las pestañas **Gastos sobre presupuesto** y **Ingresos bajo presupuesto** proporcionan una vista rápida de las combinaciones de dimensiones financieras en que los objetivos de presupuesto no se están resolviendo ni se están acercando al umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-149">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-150">Puede personalizar el porcentaje del umbral del presupuesto y los conjuntos de dimensiones financieras que se usan en esas fichas haciendo clic en **Configurar mi espacio de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-150">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-151">Puede hacer clic en **Directores de unidad** en para ver qué trabajadores son los responsables de las combinaciones de dimensiones financieras específicas que están activadas en esas fichas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-151">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-152">Por ejemplo, si observa que el presupuesto de gastos del departamento de operaciones está pasando el umbral de presupuesto, puede encontrar fácilmente y ponerse en contacto con el director de departamento de operaciones para hablar del problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-152">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2b799-153">El campo **Director de departamento** en la página **Unidades de organización** determina qué directores admiten combinaciones de dimensiones financieras específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-153">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-154">Haga clic en **Ver más** en la parte inferior de la ficha para abrir la página de consulta **Presupuesto frente a gastos reales** para obtener más información sobre importes presupuestarios con importes reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-154">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b799-155">La página de consulta **Presupuesto frente a gastos reales** le permite explorar los detalles presupuestarios con los importes reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-155">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-156">Seleccione una línea en la página de consulta, y haga clic en **Saldos del período** para ver el presupuesto y los importes reales en los períodos fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-156">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-157">La página **Asientos contables presupuestarios** ofrece detalles del importe presupuestario en asientos de registro presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-157">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="2b799-158">La página **Entradas del diario general** abre las transacciones contables que se incluyen en el importe calculado **Gastos reales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-158">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b799-159">Una empresa que está utilizando la funcionalidad de planificación presupuestaria puede crear y usar *previsiones presupuestarias* en el espacio de trabajo **Presupuestos contables y previsiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b799-159">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>




