---
title: Visión general de consolidación y eliminación
description: En este artículo se proporciona información general sobre el proceso de consolidación y eliminación. Incluye respuestas a algunas preguntas frecuentes.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c972b1a0b9be61875c17a05ce3ec8fce1ac5a4e0
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572914"
---
# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="8935f-104">Visión general de consolidación y eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8935f-105">En este artículo se proporciona información general sobre el proceso de consolidación y eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-106">Incluye respuestas a algunas preguntas frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-107">A consolidar datos, los resultados financieros para varias compañías filiales se combinan en resultados para una compañía única y consolidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-108">Las filiales pueden encontrarse en diferentes versiones o sistemas, es posible que no sean de propiedad completa y pueden usar distintas divisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-109">Hay varias opciones para consolidar datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8935f-110">**Consolidar en línea**: esta opción consolida los saldos diarios por las cuentas y las dimensiones seleccionadas, y los guarda en una empresa de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8935f-111">**Informes financieros**: esta opción permite la consolidación de transacciones y de saldos, y se puede generar en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-112">Se puede crear varios niveles de jerarquías y se pueden ver varias divisas de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8935f-113">**Consolidar con importación**: esta opción importa saldos en una empresa de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8935f-114">**Exportación de saldos de compañía**: esta opción proporciona un archivo de exportación de saldos de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-115">El archivo se puede importar a continuación en otros casos o sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-116">Los informes financieros también se pueden usar para exportar los saldos a un archivo de Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-117">Las eliminaciones se pueden notificar de varias formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8935f-118">Las reglas de eliminación se pueden configurar en el sistema y después procesar durante el proceso de consolidación o mediante una propuesta de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-119">Las reglas se pueden registrar a cualquier empresa que tengan la opción **Usar para el proceso de eliminación financiera** seleccionada en la configuración de la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8935f-120">Se puede crear y usar una empresa independiente para determinar y registrar manualmente transacciones de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-121">Esta empresa se puede usar en el proceso de consolidación o en informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8935f-122">Las cuentas y las dimensiones financieras que se usan para determinar la actividad de empresas vinculadas se pueden filtrar por una definición de fila o de columna en los informes financieros, y se pueden utilizar capacidades completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-123">Una columna o una fila calculada se puede usar a continuación para quitar las cuentas y las dimensiones financieras del total consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-124">Hay muchos escenarios de consolidación y cada método puede administrar los escenarios de diferentes maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8935f-125">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="8935f-126">Prefiero registrar eliminaciones en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-127">¿Cuáles son mis opciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-128">Tiene varias opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-129">Puede usar la opción **Consolidar en línea** e incluir eliminaciones durante el proceso o como propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-130">Las transacciones se registrarán en la empresa de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-131">Como alternativa, puede tener una empresa independiente en la que crea manualmente las eliminaciones y, a continuación, usar dicha empresa en informes financieros o en el proceso de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8935f-132">Necesitamos nuestros resultados consolidados en varias divisas de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-133">La opción **Informes financieros** tiene divisas de notificación ilimitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-134">Los datos se traducen durante la generación de informes, en función del tipo de cambio y del método de conversión de la divisa que se establecen en la cuenta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-135">Sin embargo, dado que la opción **Consolidar en línea** solo tiene una divisa de notificación, se requiere una empresa consolidada para cada divisa de notificación si usa esa opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-136">La opción **Informes financieros** es el método recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8935f-137">Quiero ver el detalle de transacciones para cada empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-138">La opción **Informes financieros** es la solución, ya que el detalle de transacciones se puede ver para tantas empresas como se incluyen en la definición del organigrama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8935f-139">Estamos usando la planificación o el control presupuestarios, y se deben consolidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="8935f-140">La opción **Informes financieros** es la solución para consolidar los datos de planificación presupuestaria o de control presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8935f-141">Nuestras filiales se extienden por todo el mundo y tienen varios planes de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-142">¿Cuál es el mejor método para consolidar nuestros datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-143">Tiene varias opciones cuando debe administrar varios planes de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-144">Puede usar la opción **Consolidar en línea** y, a continuación, elegir usar la cuenta de consolidación que está definida en la cuenta principal o un grupo de cuentas de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-145">También puede usar la opción **Informes financieros**, incluir varios vínculos a las dimensiones financieras de la definición de filas y asignar las cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8935f-146">Requerimos varios niveles de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-147">Es decir, primero consolidamos todas nuestras filiales europeas a la libra británica (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="8935f-148">Después, tomamos esos datos y traducimos el importe consolidado a dólares americanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-149">¿Cómo podemos hacer esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-150">Cuando se requieren varios niveles de consolidación y se usan distintas divisas en cada nivel, debe usar la opción **Consolidar en línea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-151">Se deben crear varias empresas de consolidación que difieran en sus divisas de contabilidad y notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-152">La consolidación se debe ejecutar varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-153">La opción **Informes financieros** siempre convierte de la divisa de contabilidad de cada empresa de origen a la divisa seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="8935f-154">Tenemos filiales en otro sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-155">¿Cómo podemos consolidarlas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-156">Utilice la opción **Consolidar con importación** para llevar los saldos a una empresa de consolidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="8935f-157">Algunas de nuestras filiales no son de propiedad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-158">¿Cuál es el mejor método para consolidarlas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-159">Tiene varias opciones para las filiales de propiedad parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-160">Mediante la opción **Informes financieros**, puede definir una definición del organigrama y la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-161">También puede usar una fila o columna calculada para representar el importe de propiedad parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-162">Puede mostrar incluso el interés minoritario como su propia fila de un informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-163">También puede usar la opción **Consolidar en línea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-164">La pestaña **Entidades jurídicas** tiene una columna **Propiedad**, donde puede definir el porcentaje propiedad de la empresa matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="8935f-165">Nuestra organización debe mostrar consolidaciones por unidad de negocio o desea usar las jerarquías organizativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-166">La opción **Informes financieros** es la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-167">Las jerarquías organizativas que tienen entidades jurídicas o dimensiones financieras en ellas se pueden notificar en Informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="8935f-168">También puede crear sus propias jerarquías multinivel mediante una definición del organigrama que tenga una combinación de entidades jurídicas y valores de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="8935f-169">Tenemos más de una instancia del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="8935f-170">Puede consolidar los datos con la opción **Exportación de saldos de compañía** para exportar desde una instancia y, a continuación, usar la opción **Consolidar con importación** en la otra instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="8935f-171">Para obtener más información, consulte [Revalorización de divisa en una empresa de consolidación](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8935f-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>


