---
title: Integración de activos fijos
description: Los activos fijos se pueden integrar con el Libro mayor, la Gestión de inventario, los Clientes y los Proveedores. También es posible configurar los activos fijos para que se integren con los pedidos de compra.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 145fb91ad167c3201a5516e7115a9a401bb204c6
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4994949"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="9f7ec-104">Integración de activos fijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9f7ec-105">Los activos fijos se pueden integrar con el Libro mayor, la Gestión de inventario, los Clientes y los Proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-106">También es posible configurar los activos fijos para que se integren con los pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="9f7ec-107">Contabilidad general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="9f7ec-108">En Contabilidad general, el valor de todos los activos fijos se resume normalmente en varias cuentas principales necesarias para los informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-109">No obstante, en la página **Activos fijos,** puede crear varios registros de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-110">Estos registros pueden incluir información como el precio de adquisición, la depreciación, y la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-111">Cada vez que registre una transacción de un activo fijo, las cuentas principales adecuadas se actualizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-112">Las cuentas principales de los activos fijos siempre muestran el valor actualizado de los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7ec-113">En la página **Perfiles de contabilización de activos fijos** se definen las cuentas principales en las que se han registrado las transacciones del libro de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-114">También especifica los tipos de transacciones de activos fijos que se registran en cada cuenta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-115">Puede crear varias combinaciones de cuentas principales para activos fijos en función del nivel de detalle que desea para los activos fijos en la contabilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-116">Las cuentas principales se pueden basar en los tipos de transacciones, los libros y las cuentas principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="9f7ec-117">Gestión del inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="9f7ec-118">En el diario de inventario para los activos fijos, puede especificar la adquisición de activos fijos que la entidad jurídica ha producido o construido por sí misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-119">A continuación puede transferir los artículos de inventario a los activos fijos como adquisición o como parte de una adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-120">También puede adquirir los activos mediante los pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-121">Cuando los pedidos de compra contienen artículos de inventario designados como activos fijos, la configuración de la opción **Permitir la adquisición de activos desde Compras** de la página **Parámetros de activos fijos** determina si se registra una adquisición para el activo fijo cuando se registra la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-122">Una línea de compra creará un activo fijo, independientemente de la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-122">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-123">El efecto que la adquisición de activos fijos tiene en el inventario depende de la configuración de la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-123">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-124">Cuando un artículo de inventario se convierte en una adquisición de activos fijos, mediante el diario de inventario, un pedido de compra o una propuesta de adquisición, se crea una transacción de adquisición de libro de activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-124">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-125">Si una adquisición de libro incluye un libro derivado, también se creará una transacción de adquisición de libro derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-125">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-126">El registro de las normas establecidas en la página **Registro** de la Gestión de inventario controla la disminución en el inventario cuando se registra una adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-126">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-127">Sin embargo, no siempre disminuye el inventario cuando se registran las facturas relacionadas con los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-127">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-128">En algunos casos, podría ser necesario adquirir activos fijos para uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-128">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-129">Un ejemplo es un portátil que se compra para el departamento de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-129">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-130">Al trabajar con pedidos de compra, puede utilizar artículos configurados tanto para su reventa como para uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-130">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-131">Si utiliza cuentas de emisión y recepción específicas en los grupos de artículos para activos fijos, puede utilizar el mismo artículo de inventario tanto para compras internas, como para existencias para reventa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-131">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-132">Los activos fijos que son de uso interno se configuran para que tengan un tipo de cuenta de **Recepción de activo fijo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-132">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-133">Este tipo de cuenta se utiliza para realizar un seguimiento de la recepción del activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-133">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-134">Cuando registre una factura de proveedor, use la cuenta de recepción de activos fijos si alguna de las siguientes condiciones son verdaderas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-134">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f7ec-135">La línea de factura contiene un activo fijo existente para fines internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-135">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f7ec-136">La casilla de verificación de **¿Nuevo activo fijo?** se ha activado para la línea de recepción del producto que se registra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-136">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f7ec-137">La casilla **Crear un activo fijo** nuevo está seleccionada para la línea de factura del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-137">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7ec-138">Normalmente, esta cuenta es una cuenta de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-138">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-139">Puede configurar el tipo de cuenta **Recepción de activo fijo** para un grupo de artículos o para un artículo individual mediante la ficha de **Pedido de compra** de las páginas de **Grupo de artículos** o **Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-139">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7ec-140">Del mismo modo, los activos fijos que son de uso interno se pueden configurar de modo que tengan un tipo de cuenta de **Emisión de activo fijo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-140">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-141">Este tipo de cuenta se usa para realizar un seguimiento de la emisión del activo fijo al destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-141">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-142">La cuenta de emisión del activo fijo se utiliza como cuenta de contrapartida de la cuenta de débito del activo fijo cuando se adquiere un activo mediante un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-142">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-143">La adquisición del activo se puede registrar cuando se registra una factura de proveedor o cuando se registra la adquisición del activo en el diario Activos fijos, la mayoría de las veces mediante una propuesta de adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-143">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-144">Puede configurar el tipo de cuenta **Emisión de activo fijo** para un grupo de artículos o para un artículo individual mediante la ficha **Inventario** de las páginas **Grupo de artículos** o **Registro de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-144">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-145">Por último, las cuentas principales que se usan para registrar están determinadas por las opciones para la integración contable especificadas para el grupo de modelos de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-145">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-146">Además, las cuentas principales que se usan varían, en función de si un activo está asignado a la línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-146">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-147">Las cuentas se derivan del perfil de registro de cada grupo de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-147">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="9f7ec-148">**Nota:** Si existe una reserva de inventario cuando las recepciones de productos se registran, no puede asignar un activo fijo ni crear un activo fijo desde la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-148">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-149">Las cuentas en las que se registran las transacciones de activos fijos dependen de dos factores: si los activos los compra o los construye la entidad jurídica y del tipo de transacción del activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-149">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-150">El tipo de transacción conecta la transacción del inventario al perfil de registro en los activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-150">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-151">Debido a que el perfil de registro en los activos fijos define las cuentas que se van a actualizar, la selección de un tipo de transacción de activos fijos es también, de forma indirecta, la selección de las cuentas principales en las que se registrará la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-151">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-152">Para los activos fijos construidos y adquiridos, el tipo de transacción será normalmente o **Adquisición** o **Ajuste de adquisición**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-152">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="9f7ec-153">Clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-153">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="9f7ec-154">La integración de activos fijos con clientes usa los perfiles de contabilización que se configuran en activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-154">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-155">Se activan estos perfiles de registro cuando se seleccionan un activo fijo, un libro y un tipo de transacción de activo fijo para una factura de cliente antes de que se registre la factura de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-155">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-156">Dado que los activos fijos no son parte de la gestión del inventario, debe utilizar la página **Factura de servicios** cuando venda un activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-156">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-157">Si el libro incluye un libro derivado, se creará una transacción de libro derivado al registrar la factura de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-157">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="9f7ec-158">Proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-158">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="9f7ec-159">Normalmente, los activos fijos los adquieren los proveedores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-159">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-160">Puede utilizar la página **Parámetros de activos fijos** para especificar si las adquisiciones de activos deberán registrarse siempre que se registren las facturas de proveedores, o si podrán registrarse solo a partir de los Activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-160">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-161">Si habilita que las adquisiciones de activos se registren a partir de los proveedores, las cuentas de activos fijos se actualizarán siempre que se registre una factura de proveedor de una adquisición de activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-161">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-162">Si el sistema se configura para que se registre una adquisición de activos cuando se registra una factura, la transacción se registra de acuerdo con los perfiles de registro que se configuran en los activos fijos para los distintos tipos de transacción de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-162">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-163">El registro está controlado por el activo fijo, el libro y el tipo de transacción de activos fijos que se seleccionan en la página **Pedido de compra** antes de registrar la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-163">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-164">Si el libro incluye un libro derivado, se creará una transacción de libro derivado al registrar la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-164">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7ec-165">La integración se activa en la ficha **Activos fijos** en la ficha desplegable **Detalles de línea** de la página **Pedido de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-165">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-166">Puede enviar un pedido de compra para un activo fijo al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-166">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-167">Sin embargo, se actualizarán los activos fijos y las cuentas principales solo cuando se registra la factura de proveedor después de que se reciba el activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-167">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-168">Dado que los pedidos de compra pueden contener solo los artículos de inventario, el efecto que la adquisición de activos fijos tiene en el inventario depende de la configuración de la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-168">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="9f7ec-169">Gestión de proyectos y contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-169">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="9f7ec-170">Puede asociar un proyecto con un activo afectado por el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-170">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-171">También puede asociar cada fase, tarea o subproyecto a un activo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-171">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-172">Un activo se puede asociar a cada registro del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-172">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-173">Puede crear la asociación al introducir un número de activo fijo en el campo de número de **Activo fijo** de la página **Proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-173">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-174">El tipo de proyecto debe ser **Interno** o **Proyecto de coste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-174">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-175">También puede utilizar la página **Proyectos** para ver los detalles de los activos asociados a los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-175">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-176">Para ver el registro de activos fijos, haga clic en el vínculo de activos en la ficha desplegable de **Configuración** para abrir la página **Activos fijos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-176">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-177">A continuación haga clic en **Proyectos** &gt; **Todos los proyectos** para ver los proyectos asociados al activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-177">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-178">Normalmente, los activos fijos se asocian a proyectos cuando dichos proyectos están relacionados con trabajos, operaciones de mantenimiento o mejoras realizadas en el activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-178">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-179">Una vez completado el proyecto, un ajuste de revalorización para el activo no se creará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-179">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-180">Por tanto, si se requiere un ajuste de revalorización, deberá crearlo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-180">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-181">Para eliminar una asociación entre un proyecto y un activo, anule el campo **Número de activo fijo** de la página **Proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-181">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ec-182">También puede designar un activo fijo que va a crear o fabricar como parte de un proyecto estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-182">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ec-183">Al final de un proyecto estimado, puede registrar automáticamente una transacción de adquisición de activos fijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-183">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="9f7ec-184">Para obtener más información, consulte [Adquisición de activos mediante compra](acquire-assets-procurement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ec-184">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>



