---
title: Procesamiento por lotes de alertas
description: Este tema proporciona información acerca del procesamiento por lotes de alertas.
author: tjvass
manager: AnnBe
ms.date: 09/10/2010
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: tjvass
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.openlocfilehash: 57208e87dbbd0ae6fc05644229a8a9cf08da4249
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5562419"
---
# <a name="batch-processing-of-alerts"></a><span data-ttu-id="076b0-103">Procesamiento por lotes de alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-103">Batch processing of alerts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="076b0-104">Las alertas se procesan con la funcionalidad de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-104">Alerts are processed by the batch processing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-105">Debe configurar el proceso por lotes antes de las alertas de proceso y entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-105">You must set up batch processing before the process and deliver alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-106">La función de procesamiento por lotes admite dos tipos de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-106">Batch processing functionality supports two types of events:</span></span>

- <span data-ttu-id="076b0-107">Eventos desencadenados por eventos basados en cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-107">Events triggered by change-based events.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-108">Estos eventos también se denominan eventos de creación/eliminación y eventos de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-108">These events are also referred to as create/delete and update events.</span></span>
- <span data-ttu-id="076b0-109">Eventos desencadenados por fechas de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-109">Events triggered by due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-110">Puede configurar procesos por lotes para cada tipo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-110">You can set up batch processes for each type of event.</span></span>

## <a name="batch-processing-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="076b0-111">Procesamiento de lotes para eventos basados en cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-111">Batch processing for change-based events</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-112">El sistema lee todos los eventos basados en cambios que se han producido desde que se ejecutó por última vez el procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-112">The system reads all change-based events that have occurred since batch processing was last run.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-113">Los eventos basados en cambios incluyen actualizaciones a campos, la eliminación de registros y la creación de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-113">Change-based events include updates to fields, the deletion of records, and the creation of records.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-114">Estos eventos se comparan con las condiciones que ha configurado en las reglas de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-114">These events are compared with the conditions that you set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-115">Cuando un evento coincide con las condiciones de una regla, el proceso por lotes genera una alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-115">When an event matches the conditions in a rule, the batch process generates an alert.</span></span>

### <a name="frequency-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="076b0-116">Frecuencia para los eventos basados en cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-116">Frequency for change-based events</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-117">Para los eventos basados en cambios, puede configurar un trabajo por lotes que desencadene el procesamiento de un evento tan pronto como el sistema registre el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-117">For change-based events, you can set up a batch job that triggers the processing of an event soon after the system logs the event.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-118">Si configura el trabajo por lotes para que se repita a menudo, los usuarios reciben sus alertas más pronto una vez que se produce los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-118">If you set up the batch job to recur more often, users receive their alerts sooner after changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-119">Sin embargo, una frecuencia alta para el procesamiento por lotes puede afectar de manera negativa el rendimiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-119">However, a high frequency for batch processing might adversely affect system performance.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-120">Por otra parte, un trabajo por lotes que se repite con menor frecuencia, y que programa para ocasiones en que la carga del sistema es baja, puede ayudar a mejorar el rendimiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-120">On the other hand, a batch job that recurs less often, and that you schedule for times when the system load is low, might help improve system performance.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-121">Sin embargo, una baja frecuencia para el procesamiento por lotes podría no cumplir las demandas de los usuarios para las alertas oportunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-121">However, a low frequency for batch processing might not meet the users' demands for timely alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-122">Por lo tanto, al configurar la frecuencia del procesamiento por lotes para eventos basados en cambios, piense en la relevancia temporal de las alertas y el rendimiento de todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-122">Therefore, when you set up the frequency of batch processing for change-based events, consider the balance between the timeliness of alerts and the performance of the whole system.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-123">Estas consideraciones se vuelven más relevantes a medida que disminuye el número de usuarios que crean reglas de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-123">These considerations become more relevant as the number of users who create alert rules increases.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-124">La frecuencia no afecta al número de eventos que procesa el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-124">The frequency doesn't affect the number of events that the system processes.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-125">Sin embargo, si varios usuarios crean reglas, el proceso ejecuta más comprobaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-125">However, if more users create rules, the process runs more checks.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-126">Este tipo de intercambio de datos puede afectar al rendimiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-126">This type of data exchange might affect system performance.</span></span>

#### <a name="the-risks-of-low-batch-frequency"></a><span data-ttu-id="076b0-127">Los riesgos de una frecuencia de lote baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-127">The risks of low batch frequency</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-128">Si establece una baja frecuencia para el procesamiento por lotes para eventos basados en cambios, los datos pertinentes para las condiciones de las reglas de alerta podrían cambiar antes del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-128">If you set up a low frequency for batch processing for change-based events, data that is relevant to the conditions in alert rules might change before processing.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-129">Por lo tanto, es posible que pierda alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-129">Therefore, you might lose alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-130">Por ejemplo, crea una alerta que se desencadena cuando el evento es **contacto de cliente cambia** y la condición es **cliente = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-130">For example, you create an alert to trigger when the event is **customer contact changes** and the condition is **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-131">Dicho de otra forma, cuando el contacto del cliente para el cliente BB se cambia, el proceso registra el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-131">In other words, when the customer contact for customer BB changes, the process logs the event.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-132">Sin embargo, el sistema de procesamiento por lotes se configura de modo que se produzca el procesamiento por lotes con menor frecuencia que la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-132">However, the batch processing system is set up so that batch processing occurs less often than data entry.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-133">Si el nombre del cliente cambia de **BB** a **AA** antes de que se procese el evento, los datos de la base de datos ya no coincidirán con la condición de la regla, **cliente = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-133">If the customer name changes from **BB** to **AA** before the event is processed, the data in the database no longer matches the condition in the rule, **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-134">Por lo tanto, cuando el evento se procese finalmente, no se generará ninguna alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-134">Therefore, when the event is finally processed, no alert is generated.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-change-based-alerts"></a><span data-ttu-id="076b0-135">Configurar el procesamiento de alertas basadas en cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-135">Set up processing for change-based alerts</span></span>

1. <span data-ttu-id="076b0-136">Vaya a **Administración del sistema** &gt; **Tareas periódicas** &gt; **Alertas** &gt; **Alertas basadas en cambios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-136">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Change based alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="076b0-137">En el cuadro **Cambio basado en avisos** , especifique la información adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-137">In the **Change based alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>

## <a name="batch-processing-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="076b0-138">Procesamiento de lotes para eventos de fecha de vencimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-138">Batch processing for due-date events</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-139">El sistema detecta todos los eventos provocados por las fechas de vencimiento y estos eventos se comparan con las condiciones establecidas en las reglas de alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-139">The system detects all events that are caused by due dates, and these events are compared with the conditions that are set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-140">El proceso por lotes genera una alerta cuando un evento coincide con las condiciones de una regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-140">The batch process generates an alert when an event matches the conditions in a rule.</span></span>

### <a name="frequency-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="076b0-141">Frecuencia para los eventos de fecha de vencimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-141">Frequency for due-date events</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-142">Es posible que para eventos de fecha de vencimiento, para equilibrar la carga del sistema, quiera establecer que los trabajos por lotes se ejecuten durante la noche o a unas determinadas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-142">For due-date events, you might want to set up batch jobs that are run during the night or at specific times of the day, to balance the system load.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-143">Se recomienda configurar el trabajo por lotes para ejecutarlo el menos una vez al día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-143">We recommend that you set up the batch job so that it's run at least one time per day.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-144">Si debe enviar alertas con la mayor brevedad posible, configure el procesamiento por lotes para que se produzca inmediatamente después de que cambie la fecha del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-144">If alerts should be sent as early as possible, set up the batch processing to occur immediately after the system date changes.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-145">Si desea que se generen alertas para eventos de fecha de vencimiento que tienen lugar después de que un trabajo por lotes haya procesado ya las alertas, puede ejecutar el trabajo por lotes de nuevo durante el mismo día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-145">If you want to generate alerts for due-date events that occur after a batch job has already processed alerts, you can run the batch job again on the same day.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-146">Por ejemplo, un trabajo por lotes se ha ejecutado en un día concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-146">For example, a batch job has been run on a particular day.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-147">A continuación, crea un pedido de compra que tiene una fecha de vencimiento que debería desencadenar una alerta ese mismo día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-147">You then create a purchase order that has a due date that should trigger an alert on that same day.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-148">Para recibir la alerta ese día, debe ejecutar el trabajo por lotes de nuevo una vez se ha creado el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-148">To receive the alert on that day, you must run the batch job again after the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-149">Sin embargo, si no ejecuta el trabajo por lotes otra vez ese día, el trabajo por lotes del día siguiente detecta los eventos de fecha de vencimiento que no se han procesado en los días anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-149">However, if you don't run the batch job again on that day, the next day's batch job detects any due-date events that weren't processed on previous days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="076b0-150">El hecho de que un proceso por lotes se ejecute más de una vez al día no significa que se dupliquen las alertas que notifiquen las mismas condiciones y fechas de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-150">Even when the batch process is run more than one time per day, alerts aren't duplicated for the same due-date event and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-151">Solo se generan alertas para las fechas vencidas debido a los cambios producidos en el sistema después de la última ejecución del trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-151">Alerts are generated only for dates that have become due because of changes that occurred in the system after the last batch job was run.</span></span>

### <a name="batch-processing-window"></a><span data-ttu-id="076b0-152">Ventana de procesamiento por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-152">Batch processing window</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-153">El procesamiento de las reglas de alertas en una empresa se puede detener por varios motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-153">The processing of alert rules in a company can be stopped for several reasons.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-154">Estas razones incluyen vacaciones, errores del sistema u otros problemas que impiden ejecutar trabajos por lotes durante algún tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-154">These reasons include vacations, system errors, or other issues that prevent the batch jobs from being run for some time.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-155">Para evitar que las alertas de fecha de vencimiento se vuelvan obsoletas debido a que el trabajo por lotes no se ha ejecutado durante varios días, puede configurar una ventana de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-155">To prevent due-date alerts from becoming obsolete because the batch job hasn't been run for several days, you can set up a batch processing window.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-156">Una ventana de procesamiento por lotes se puede utilizar para evitar que un trabajo por lotes se ejecute durante un número específico de días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-156">A batch processing window can be used to prevent a batch job from being run for a specified number of days.</span></span>

<span data-ttu-id="076b0-157">Si configura una ventana de procesamiento por lotes, se envía una alerta cuando se procesa la regla de alertas, aunque la alerta supere el límite de tiempo que se define en los criterios de fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-157">If you set up a batch processing window, an alert is sent when the alert rule is processed, even if the alert exceeds the time limit that is defined in the due-date criteria.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-158">Se continúa enviando una alerta siempre que no se supere el período definido por este límite de tiempo más la ventana de procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-158">An alert continues to be sent for as long as the period that is defined by this time limit plus the batch processing window isn't exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="076b0-159">Sin embargo, cuando el período supera el valor que se define por el momento más la ventana de procesamiento por lotes, ya no se enviará una alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-159">However, when the period exceeds the value defined by the time limit plus the batch processing window, an alert is no longer sent.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-due-date-alerts"></a><span data-ttu-id="076b0-160">Configurar el procesamiento para alertas de fecha de vencimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-160">Set up processing for due-date alerts</span></span>

1. <span data-ttu-id="076b0-161">Vaya a **Administración del sistema** &gt; **Tareas periódicas** &gt; **Alertas** &gt; **Alertas de fecha de vencimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-161">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Due date alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="076b0-162">En el cuadro **Avisos de fecha de vencimiento**, especifique la información adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076b0-162">In the **Due date alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]