---
title: Vistas guardadas
description: Este tema describe cómo usar las características guardadas de las vistas.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 03/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: c6a5880c6ae9470dbf7986f39798ec888d0c22ea
ms.sourcegitcommit: 1789a78de1cbeac19d96767812df653a191c67e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "3100317"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-103">Vistas guardadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="15f4e-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-105">La personalización desempeña una función importante al permitir que los usuarios y las organizaciones optimicen la experiencia del usuario para satisfacer sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-106">Para obtener más detalles acerca de la personalización, consulte [Personalizar la experiencia del usuario](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-107">Con la personalización tradicional, los usuarios sólo podían tener un único conjunto de personalizaciones por el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-108">Las vistas guardadas expanden la personalización de varias maneras importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="15f4e-109">Las vistas permien a los usuarios tener varios conjuntos de personalización con nombre por formulario, que pueden intercambiar rápidamente según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-110">Esto permite que un usuario cree varias vistas optimizadas de una página, donde cada vista ha estado diseñada para que se adapte a las necesidades de realizar una tarea determinada empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="15f4e-111">Las vistas creadas para tipos de determinados de página también pueden incluir los filtros u ordenaciones añadidas por el usuario, que permite a los usuarios volver rápidamente a conjuntos de datos comunes filtrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-112">Consulte la sección [Qué páginas son compatibles con vistas](saved-views.md#what-pages-support-views) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="15f4e-113">Las vistas se pueden publicar en los usuarios con roles específicos de seguridad y entidades jurídicas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-114">Por lo tanto, cualquier usuario que tenga un rol especificado y acceda a una entidad jurídica especificada puede acceder y usar esa vista, aunque dicho usuario no pueda personalizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even though that user might not be able to personalize it.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-115">Esta capacidad de publicación permite a las organizaciones definir vistas corporativas estándar optimizadas para el negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-116">Para obtener más información, consulte [Administrar personalizaciones en el nivel de organización con vistas](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>

-    <span data-ttu-id="15f4e-117">A diferencia de la personalización tradicional, las vistas no se guardan automáticamente cuando un usuario realiza personalizaciones explícitas o filtra una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-117">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-118">El guardado explícito es necesario para proporcionar flexibilidad para crear una vista antes o después de que los cambios asociados a esa vista se han realizado y garantizar que las definiciones de vista no son modificadas por error por los filtros o las personalizaciones que no están destinados para su uso a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-118">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

-    <span data-ttu-id="15f4e-119">Las vistas se pueden agregar a espacios de trabajo como mosaicos, listas, o vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-119">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-120">Por lo tanto, un conjunto de datos filtrado puede emergerse en un área de trabajo, y los usuarios pueden asociar un conjunto de personalizaciones relevantes para dicho conjunto de datos con el mosaico o el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-120">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that are relevant to that data set with the tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-121">Cambiando entre vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-121">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-122">Una vez que las vistas se hayan habilitado para un entorno, cualquier página que admita las vistas incluirá un control incurrido de selector de la parte superior del formulario que muestra el nombre de la vista actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-122">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-123">Existen dos variantes de tamaño en selector de la vista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-123">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="15f4e-124">**Selectores grandes de vista**: las páginas que cuentan con una lista prominente tendrán un selector de imagen mayor por varios motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-124">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-125">Lo que es más importante, el selector de imagen mayor indica las páginas en la vista que pueden incluir los filtros definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-125">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-126">Dado que los filtros se incluyen en las vistas, el tamaño mayor de selector también se garantiza ya que los nombres de vista son normalmente la mejor descripción de los datos que se muestran en la pantalla y la expectativa es que los usuarios cambiarán entre las vistas más a menudo en estos tipos de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-126">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="15f4e-127">**Selectores de vista pequeños**: el resto de los formularios a toda página (con excepción de los espacios de trabajo y el panel) tienen un selector de vista más pequeño que aparece junto a la leyenda de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-127">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-128">Las vistas en estas páginas incluyen solo personalizaciones (y los filtros no definido por el usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-128">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-129">En estas páginas, la leyenda del formulario o título de registro es normalmente la información más importante en la parte superior del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-129">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-130">El tamaño más pequeño también refleja una frecuencia esperada inferior de conmutación de estas páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-130">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="15f4e-131">Si hace clic en el nombre de vista, el selector de la vista se abre y muestra la lista de vistas disponibles para esta página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-131">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="15f4e-132">**Vista estándar**: la vista **Estándar** (conocida anteriormente como vista **Clásica**) es la vista lista para utilizar de la página, donde no se aplica ninguna personalización explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-132">**Standard view**: The **Standard** view (previously known as the **Classic** view) is the out-of-box view of the page, where no explicit personalizations are applied.</span></span>
-    <span data-ttu-id="15f4e-133">**Vistas personales**: las vistas sin los candados representan las vistas personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-133">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-134">Éstas son las vistas que ha creado o que le ha asignado un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-134">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="15f4e-135">**Vistas bloqueadas**: algunas vistas (por ejemplo la vista **Estándar** y las opiniones que se publiquen en su rol) tienen un símbolo de candado junto a ellas en el selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-135">**Locked views**: Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-136">Este símbolo indica que no se pueden editar las vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-136">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-137">Sin embargo, las personalizaciones implícitas que reflejan el uso de las páginas se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-137">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-138">Estas personalizaciones implícitas incluyen un cambio al ancho de una columna de la cuadrícula, o la extensión o la contracción de una ficha desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-138">These implicit personalizations include a change to the width of a grid column, or expansion or collapse of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-139">Sin embargo, si tiene privilegios de personalización, puede usar la acción **Guardar como** para crear una vista personal basada en una vista bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-139">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
-    <span data-ttu-id="15f4e-140">**Nuevas vistas**: las vistas publicadas que aún no se han abierto se delinean con una chispa a la izquierda del nombre de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-140">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-141">Para cambiar a otra vista, abra el selector de la vista y seleccione la vista que desee cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-141">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-142">Crear y modificar vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-142">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-143">A diferencia de la personalización tradicional, las vistas no se guardan automáticamente cuando un usuario realiza personalizaciones explícitas (o filtra una lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-143">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-144">Se requiere una acción explícita para guardar estos cambios en una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-144">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-145">Esto proporciona al usuario flexibilidad para crear una vista antes o después de que los cambios asociados a esa vista se han realizado y garantizar que las definiciones de vista no son modificadas por error por los filtros o personalizaciones de un uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-145">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-146">Tenga en cuenta que las personalizaciones implícitas (por ejemplo cambiar el ancho de una columna de la cuadrícula o ampliar o contraer una ficha desplegable) se guardan automáticamente en la vista actual, incluso para las vistas bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-146">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="15f4e-147">Para garantizar que se conozca el estado actual de la vista, al empezar a realizar cambios en una vista realizando una personalización o un filtrado explícito, aparecerá un asterisco junto al nombre de vista actual que indica que está mirando una versión no guardada y modificada de esa vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-147">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-148">Si desea guardar los cambios, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-148">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="15f4e-149">Seleccione el nombre de vista para abrir el selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-149">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15f4e-150">Para modificar la vista existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-150">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="15f4e-151">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-151">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-152">Tenga en cuenta que esta acción no se permitirá para las vistas bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-152">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="15f4e-153">Para crear una vista nueva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-153">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="15f4e-154">Seleccione **Guardar como**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-154">Select **Save as**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="15f4e-155">Especifique un nombre de vista y una descripción (opcional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-155">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="15f4e-156">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-156">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="15f4e-157">Cambiar la vista predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-157">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-158">La vista predeterminada es la vista que el sistema intentará abrir cuando navegue a la página por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-158">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-159">Debe establecer esto a la vista que espera usar más a menudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-159">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-160">Para cambiar la vista predeterminada de una página, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-160">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="15f4e-161">Cambie a la vista que usa como predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-161">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="15f4e-162">Seleccione el nombre de vista para abrir el selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-162">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="15f4e-163">Seleccione **Más** y luego en **Anclar como predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-163">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-164">Como alternativa, al crear una nueva vista (mediante la acción **Guardar como**), puede hacer que esa nueva vista sea la vista predeterminada mediante la opción **Anclar como predeterminada** antes de guardar la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-164">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-165">Tenga en cuenta que en algunos casos, la consulta asociada a la vista predeterminada no se ejecuta cuando navega por primera vez a una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-165">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-166">Por ejemplo, si navega a través de un mosaico a una página, la consulta del mosaico se ejecutará independientemente de la consulta asociada a la vista predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-166">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile's query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-167">Además, si navega a una página cuya vista estándar ya tiene una consulta definida, la consulta original se ejecutará en lugar de la consulta predeterminada de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-167">Also, if you navigate to a page with a Standard view that already has a defined query, the original query will execute in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-168">Cuando esto sucede, un mensaje informativo le alertará cuando la vista se cargue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-168">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-169">Intercambiar las vistas después de que la página haya cargado debe permitir que la consulta de la vista se ejecute como se espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-169">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-170">A partir de la versión 10.0.10 Platform update 34, el mensaje informativo tendrá una acción incrustada que le permitirá cargar directamente la consulta de la vista predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-170">Starting in version 10.0.10 Platform update 34, the informational message will have an embedded action allowing you to load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-171">Gestión de vistas personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-171">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-172">El cuadro **Gestionar mis vistas** le da capacidades de mantenimiento básicas sobre sus vistas personales y el orden de vistas en el selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-172">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-173">Para abrir esta página, haga clic en el nombre de vista para abrir el menú desplegable del selector de la vista, seleccione **Más**y, a continuación **Gestionar mis vistas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-173">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-174">Para una lista de vistas disponibles para dicha página, el conjunto de acciones siguiente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-174">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="15f4e-175">**Cambiar la vista predeterminada**: use la acción **Anclar como predeterminada** para hacer que la vista actualmente destacada sea la vista predeterminada para esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-175">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="15f4e-176">**Reordenar de sus vistas**: use las acciones **Trasladar hacia arriba** y **Trasladar hacia abajo** para reorganizar sus vistas en un orden determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-176">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="15f4e-177">**Renombrar una vista**: use la acción **Renombrar** para cambiar el nombre de la vista personal destacada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-177">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-178">Esta acción se desactiva para las vistas bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-178">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="15f4e-179">**Eliminar una vista**: Use la acción **Eliminar** para eliminar de forma permanente la vista actualmente destacada desde la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-179">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-180">No es posible de recuperar una vista tras eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-180">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-181">Cualquier cambio realizado en este cuadro de diálogo tomará efecto después de activar el botón **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-181">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-182">Administrar personalizaciones a nivel de organización con vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-182">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-183">Para ayudar a comprender cómo las vistas guardadas ayudan a mejorar la gestión de personalizaciones en el nivel de organización, en esta sección se describen algunas diferencias en la administración de la personalización con y sin la característica de vistas guardadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-183">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the saved views feature.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-184">Sin vistas, los administradores aplicarían un conjunto de personalizaciones para una página a un usuario o a un grupo de usuarios usando la página de personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-184">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-185">Si estos usuarios tuvieran derechos de personalización, las personalizaciones serían aplicadas a esa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-185">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-186">Sin embargo, no había capacidad para evitar que los usuarios personalizasen más la página, lo que significaba que la organización no podía garantizar que los usuarios tuvieran una interfaz de usuario coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-186">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-187">Si ninguno de estos usuarios tenían derechos de personalización, las personalizaciones que les concedía un administrador no se cargaban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-187">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-188">Además, si se contrataba a nuevos usuarios en una organización, los administradores debían cargar manualmente un conjunto de personalizaciones para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-188">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-189">No había un mecanismo automático para especificar que un determinado conjunto de personalizaciones debían estar disponibles para los usuarios de ese rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-189">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-190">La función de vistas guardadas, facilita mucho la gestión de organización de personalizaciones, principalmente debido a que las vistas se pueden publicar en grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-190">The saved views feature makes organizational management of personalizations significantly easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-191">Una vez que se ha publicado una vista, cualquier usuario que tenga uno de los roles de seguridad definidos y tenga acceso a las entidades jurídicas especificadas podrá ver y usar la vista, aunque dicho usuario no pueda personalizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-191">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and has access to one the specified legal entities will be able to see and use the view, even though that user might not be able to personalize it.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-192">Aunque cada usuario tenga una copia de la vista publicada en la que el uso de la página (personalizaciones implícitas) se aplique automáticamente, ningún usuario puede guardar personalizaciones o actualizaciones de consulta explícitas en una la vista publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-192">Although each user has a copy of the published view where page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-193">Es decir, las vistas publicadas están bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-193">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-194">Además, si a los usuarios nuevos se les proporcionan roles en entidades jurídicas donde se publican las vistas, verán automáticamente las vistas que están asociados a sus roles y entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-194">Additionally, if new users are given roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-195">No se requiere ninguna acción adicional por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-195">No additional action is required by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-196">Del mismo modo, si los usuarios cambian de roles en una organización o se les da acceso a diferentes entidades jurídicas, es posible que ya no puedan tener acceso a las vistas que se publicaron anteriormente a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-196">Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they may no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-197">Una vez más no se requiere ninguna acción adicional por la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-197">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-198">Las actualizaciones de una vista publicada se pueden distribuir fácilmente a los usuarios republicando la vista a los roles de seguridad y las entidades jurídicas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-198">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-199">Esta capacidad permite a las organizaciones definir las vistas corporativas estándar que se optimizan para su negocio, dirigidas a usuarios en roles de seguridad específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-199">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-200">Publicar vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-200">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-201">Durante el proceso de publicación, las vistas se pueden asignar a uno o más roles de seguridad para una o más entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-201">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-202">Por lo tanto, cualquier usuario que tenga acceso a una entidad jurídica y al que se le asigne uno de estos roles puede acceder y usar las vistas, aunque no pueda editarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-202">Therefore, any user who has access to a legal entity and who is assigned to one of those roles can access and use the views, although they can't edit them.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-203">Los administradores del sistema tienen acceso a la acción **Publicar** en el menú desplegable del selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-203">System admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-204">Sin embargo, otros usuarios de confianza en su organización también pueden obtener acceso para ver la publicación mediante el nuevo rol **Administrador de vistas guardadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-204">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-205">Para publicar una vista, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-205">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="15f4e-206">Cree y guarde una copia personal de la vista que desea publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-206">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="15f4e-207">Con esa vista cargada actualmente, seleccione el nombre de vista para abrir el menú desplegable del selector de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-207">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="15f4e-208">Seleccione el botón **Más** y a continuación seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-208">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-209">El cuadro de diálogo de la publicación se abrirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-209">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="15f4e-210">Introduzca un nombre y (opcionalmente) una descripción de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-210">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-211">El nombre que especifique es el nombre que los usuarios que reciben esta vista verán en los selectores de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-211">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-212">Los nombres de las vistas publicadas para una página deben ser únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-212">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-213">No se permiten nombres duplicados, incluso si la lista de roles o entidades jurídicas a las que se aplican difieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-213">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="15f4e-214">Agregue los roles de seguridad que corresponden a los usuarios que son el objetivo de esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-214">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span>
6. <span data-ttu-id="15f4e-215">Agregue las entidades jurídicas para las que esta vista debe estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-215">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="15f4e-216">[10.0.9/Platform update 33 o posterior] Determine si la vista debe publicarse como la vista predeterminada para los usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-216">[10.0.9/Platform update 33 or later] Determine if the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-217">El establecimiento de una vista como la predeterminada significa que esta es la vista que los usuarios verán la próxima vez que abran la página de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-217">Making a view the default means that this is the view users will see the next time they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-218">Esto modificará la vista predeterminada para estos usuarios. Sin embargo, los usuarios aún pueden cambiar su vista predeterminada después de que se haya realizado la publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-218">This will modify the default view for these users; however, users can still change their default view after the publish has occurred.</span></span>    
8.  <span data-ttu-id="15f4e-219">Seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-219">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-220">Tenga en cuenta que en algunos entornos esto podrá llevar tiempo (hasta una hora) antes de que los usuarios vean la vista publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-220">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="15f4e-221">Modificar una vista publicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-221">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-222">Tras publicar una vista, puede descubrir que desea efectuar cambios en una vista publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-222">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-223">Aunque no podrá realizar cambios en vivo a una vista publicada, ya que estas vistas estarán bloqueadas para su edición para todos los usuarios (incluidos editores), puede volver a publicar una vista para crear actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-223">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-224">Si los cambios que desea realizar en una vista publicada afectan sólo a los parámetros de la publicación (el nombre y la descripción de la vista, o se publican los roles de seguridad la vista), haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-224">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="15f4e-225">Cambie a la vista publicada para los parámetros que desea actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-225">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="15f4e-226">Seleccione **Publicar** en el menú desplegable del selector de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-226">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="15f4e-227">Seleccione **Sí** si desea actualizar la vista existente (o **No** si desea publicar esto con otro nombre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-227">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15f4e-228">Actualice el nombre, la descripción, y/o los roles de seguridad de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-228">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="15f4e-229">Seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-229">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="15f4e-230">[10.0.8/Platform update 32 o anterior] Si ha actualizado el nombre de la vista publicada, también deberá eliminar la vista publicada con el nombre anterior (consulte la sección **Administrar las vistas publicadas** para obtener más detalles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-230">[10.0.8/Platform update 32 or prior] If you updated the name of the published view, you'll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 
7. <span data-ttu-id="15f4e-231">[10.0.9/Platform update 33 o posterior] Si originalmente había elegido esta vista publicada para que fuera la predeterminada, será la vista predeterminada para estos usuarios nuevamente después de la republicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-231">[10.0.9/Platform update 33 or later] If you had originally chosen this published view to be the default view, it will be the default view for these users again after the re-publish.</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-232">Si los cambios a la vista publicada implican modificar las personalizaciones o los filtros asociados a la vista, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-232">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="15f4e-233">Cambie a la vista publicada que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-233">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="15f4e-234">Guarde una copia de la vista publicada para crear un borrador local de la vista publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-234">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="15f4e-235">Modificar el borrador local con los cambios necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-235">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15f4e-236">Publicar la vista con el nombre original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-236">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-237">Administrar las vistas publicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-237">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-238">Al igual que administrar las vistas personales, el cuadro **Administrar mis vistas** da a los usuarios con privilegios básicos de publicación la capacidad de mantener las vistas publicadas de esa página (además de sus propias vistas personales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-238">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-239">Para abrir esta página, seleccione el nombre de vista para abrir el menú desplegable del selector de la vista, seleccione **Más**y, a continuación **Administrar mis vistas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-239">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-240">Aunque todos los usuarios ven una pestaña **Mis vistas** mostrando sus vistas personales, los usuarios con privilegios de publicación también ven una pestaña **Publicadas** que muestra todas las vistas publicadas de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-240">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-241">Dado que puede haber varios usuarios que publican las vistas, es importante poder administrar la lista completa de vistas publicadas, independientemente de si se era el usuario que publicó realmente la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-241">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-242">Para una lista de todas las vistas publicadas para dicha página, el conjunto de acciones siguiente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-242">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="15f4e-243">**Publicar**: use la acción **Publicar** para volver a publicar una vista después de parámetros de publicación (nombre, descripción, roles de seguridad o entidades jurídicas) se cambien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-243">**Publish**: Use the **Publish** action to republish a view after publish parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
-    <span data-ttu-id="15f4e-244">**Eliminar**: use la acción **Eliminar** para eliminar de forma permanente una vista publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-244">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-245">Esta acción elimina la vista para todos los usuarios en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-245">This action removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-246">La eliminación de vistas publicadas surtirá efecto después de que se seleccione el botón **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-246">Removing published views will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="15f4e-247">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-247">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="15f4e-248">¿Cómo habilito las vistas guardadas en mi entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-248">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-249">Nota: La característica **Vistas guardadas** requiere que el sistema de personalización en Finance and Operations esté habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-249">Note: The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-250">Si la personalización se desactiva para todo el entorno, las vistas se deshabilitarán incluso si sigue los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-250">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="15f4e-251">**10.0.9 / Platform update 33 y posteriores** La característica **Vistas guardadas** está disponible directamente en Administración de características en cualquier entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-251">**10.0.9 / Platform update 33 and later** The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-252">Al igual que otras características de vista previa pública, la habilitación de esta característica en producción está sujeta a [Acuerdo de términos de uso complementarios](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-252">Like other public preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>  

<span data-ttu-id="15f4e-253">**10.0.8 / Platform update 32 y anteriores** La característica **Vistas guardadas** se puede habilitar en entornos de Nivel 1 (desarrollo/prueba) y Nivel 2 (espacio aislado) para proporcionar pruebas adicionales y cambios de diseño siguiendo los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-253">**10.0.8 / Platform update 32 and prior** The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="15f4e-254">**Habilite el tramo**: ejecute la instrucción SQL siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-254">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="15f4e-255">**Restablecer IIS** para vaciar la memoria caché estática de la distribución de paquetes piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-255">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="15f4e-256">**Encontrar la característica**: vaya al espacio de trabajo **Administración de características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-256">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-257">Si **Vistas guardadas** no aparece en la lista, seleccione **Buscar actualizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-257">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="15f4e-258">**Habilitar la característica**: encuentre la característica **Vistas guardadas** en la lista de características y seleccione **Habilitar ahora** en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-258">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4e-259">Todas las sesiones de usuario posteriores comenzarán con las vistas guardadas habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-259">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>


### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="15f4e-260">¿Qué sucede a las personalizaciones existentes cuando se habilitan las vistas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-260">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-261">Si se habilitan las vistas, las personalizaciones existente para un usuario y un formulario se guardan en una nueva vista denominada **Mi vista** que se establece automáticamente como vista predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-261">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-262">Esto se hace para garantizar que existe una experiencia del usuario coherente antes y después de que se habilitan las vistas, excepto por el control de selector de la vista que aparece en los formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-262">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-263">¿Qué páginas son compatibles con las vistas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-263">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-264">Las vistas están disponibles en la mayoría pero no todas las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-264">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-265">Específicamente, las vistas se encuentran disponibles en todas las páginas de pantalla completa excepto los paneles de información y espacios de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-265">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-266">Las páginas que no son a pantalla completa, que incluyen los cuadros de diálogo, los diálogos desplegables, las búsquedas, las vistas previas mejoradas, actualmente no admiten las vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-266">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-267">El soporte para vistas de los tipos adicionales de la página, como espacios de trabajo y cuadros de diálogo, se puede considerar para una actualización futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-267">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="15f4e-268">¿Quién tiene permiso para publicar vistas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-268">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="15f4e-269">Sólo las administraciones y los usuarios del sistema a los que se ha asignado al rol **Administrador de las vistas guardadas** tienen derechos para publicar las vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-269">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="15f4e-270">¿Por qué no puedo guardar filtros con esta vista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-270">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-271">Existen algunas razones por las que un filtro puede parecer no guardarse con una vista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-271">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="15f4e-272">La página no puede admitir guardar filtros como parte de la definición de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-272">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-273">Tenga en cuenta que sólo las páginas con los selectores grandes de la vista permiten que las personalizaciones y modificaciones a las consultas se guarden como vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-273">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-274">Consulte la sección **Cambiar vistas** para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-274">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="15f4e-275">La página en cuestión no puede admitir las vistas correctamente, mientras que puede omitir la consulta de vista completamente o puede funcionar en una tabla temporal cuyos datos no sean persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-275">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="15f4e-276">¿Qué datos veré cuando visite una página?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-276">What data will I see when I visit a page?</span></span> 
<span data-ttu-id="15f4e-277">Para las páginas con selectores de vista pequeña (solo se pueden guardar personalizaciones en la vista), verá los mismos datos que siempre tiene cuando visita la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-277">For pages with small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="15f4e-278">Para las páginas con selectores de vista grandes (las personalizaciones y consultas se pueden guardar en la vista), verá principalmente los datos vinculados a la consulta asociada con su vista predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-278">For pages with large view selectors (personalizations and queries can be saved to the view), you will primarily see the data linked to the query associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-279">Hay dos excepciones principales a esto: - Si navega a través de un mosaico a una página, la consulta del mosaico se ejecutará independientemente de la consulta asociada a la vista predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-279">There are two main exceptions to this: - If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-280">Si creó ese icono después de que se hubieran habilitado las vistas, al seleccionar un icono se abrirá la página con la vista asociada a ese icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-280">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>   
     <span data-ttu-id="15f4e-281">- Si navega a una página cuyo punto de entrada incluye una consulta, la consulta original se ejecutará originalmente en lugar de la consulta predeterminada de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-281">- If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-282">Debería recibir una alerta cuando esto se produce mediante un mensaje informativo cuando se cargue la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-282">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="15f4e-283">También puede confirmar esto cambiando a esta vista después de que la página cargue, ya que eso debería permitir a la consulta de la vista ejecutarse de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4e-283">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  


