---
title: Terminología de contabilidad de costes
description: Este tema define los términos clave que se utilizan en la Contabilidad de costes.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 702fa3cb4219aecd95a74d3c225e104be5f281fc
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1546556"
---
# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="90c43-103">Terminología de contabilidad de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="90c43-104">Este tema define los términos clave que se utilizan en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-105">**Base de asignación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-106">La base de asignación se usa para medir y cuantificar actividades como las horas de maquinaria que se usan, las horas de kilovatio (kWh) consumidas o los metros cuadrado que se ocupan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-107">Se usa como base para asignar costes a uno o más objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-108">**Contabilidad de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-109">La Contabilidad de costes permite recopilar datos de distintas fuentes, como la contabilidad general, los subdiarios, y los presupuestos, así como información estadística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-110">A continuación, puede analizar, resumir y evaluar los datos de coste, de modo que la administración puede tomar las mejores decisiones para las actualizaciones de precios, los presupuestos, el control de costes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-111">Los datos de origen que se usan para el análisis de costes se tratan de forma independiente en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-112">Por lo tanto, las actualizaciones en Contabilidad de costes no afectan a los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-113">Sin embargo, cuando se obtienen los datos de costes de varias fuentes, especialmente al importar las cuentas principales de Contabilidad general a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations como elementos de costes, hay redundancia de datos, ya que existen los mismos datos en la Contabilidad general y en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-114">Dicha redundancia es necesaria, ya que la gestión financiera se utiliza para los informes externos y la Contabilidad de costes para los informes internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-115">**Libro mayor de contabilidad de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-116">Se define en función del calendario, la divisa y la dimensión del artículo de coste; asimismo, supervisa los procesos y las directivas para medir costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c43-117">**Entrada de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-118">Las entradas de coste son el resultado de una transferencia mediante los conectores de datos de entradas de contabilidad general, asignaciones de costes y entradas registradas de coste en diarios de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-119">**Objeto de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-120">Cualquier tipo de objeto que se seleccione para el control de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-121">Los costes o los ingresos se registran o se asignan directamente en los objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-122">Algunos objetos típicos de coste son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c43-123">Productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-124">Proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-125">Departamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-126">Centros de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-127">La administración utiliza objetos de coste para cuantificar costes, pero también para realizar un análisis de la rentabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-128">**Elemento de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-129">Se usa como función para seguir y clasificar costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-130">Existen dos tipos de elementos de coste: principales y secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-131">Los elementos de coste principales representan el flujo de costes de la contabilidad financiera a la contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-132">La estructura corresponde normalmente a la estructura contable de pérdidas y ganancias en el libro de contabilidad general, donde un elemento de costes puede corresponder a una cuenta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-133">No todas las cuentas principales deben ser representadas necesariamente como elementos de coste, en función de las necesidades del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c43-134">Los elementos de coste secundarios representan el flujo de costes interno, ya que estos costes se crean y se usan solo en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-135">Se usan en reglas de acumulación de costes para agregar costes en depósitos considerables que se usan en el cálculo de costes generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c43-136">**Clasificación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-137">La clasificación de costes agrupa los costes según sus características compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-138">Por ejemplo, los costes se pueden agrupar por elementos, rastreabilidad y comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="90c43-139">**Por elementos**: materiales, trabajo y gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-140">**Por rastreabilidad**: costes directos e indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-141">Los costes directos se asignan directamente a los objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-142">Los costes indirectos no son directamente detectables a los objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-143">Los costes indirectos se asignan a objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-144">**Por comportamiento**: fijo, variable y semivariable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-145">**Comportamiento de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-146">El comportamiento del coste clasifica los costes según el comportamiento en relación a los cambios en las actividades empresariales clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-147">Para controlar los costes de forma eficaz, la administración debe comprender el comportamiento del coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-148">Hay tres tipos de patrones de comportamiento de los costes: fijo, variable y semivariable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="90c43-149">**Coste fijo** Un coste fijo es un coste que no varía a corto plazo, independientemente de los cambios en el nivel de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-150">Por ejemplo, un coste fijo puede ser un gasto básico de explotación de un negocio, como el alquiler, que no se verá afectado incluso si el nivel de actividad aumenta o disminuye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="90c43-151">**Coste variable** Un coste variable cambia de acuerdo a los cambios en el nivel de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-152">Por ejemplo, un coste específico de material directo está asociado a cada producto que se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-153">Cuantos más productos se vendan, más coste de material directo habrá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="90c43-154">**Coste semivariable** Los costes semivariables son costes parcialmente fijos y parcialmente variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-155">Por ejemplo, una cuota de acceso a Internet incluye una cuota mensual estándar de acceso y una cuota de uso de banda ancha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-156">La cuota mensual estándar de acceso es un coste fijo, mientras que la cuota de uso de banda ancha es un coste variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-157">**Unidad de control de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-158">Una unidad de control de costes representa la estructura de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-159">La estructura determina cómo se gestionan los costes en orden jerárquico entre las dimensiones de objeto de coste y sus respectivos objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c43-160">**Distribución de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-161">Se usa para distribuir costes desde un objeto de coste a uno o más objetos de coste aplicando una base relevante de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-162">La distribución de costes y la asignación de costes difieren en que la distribución de costes siempre se produce en el nivel de elemento de costes principal del coste original y no en un procesamiento recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-163">**Asignación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-164">Se usa para asignar el saldo de un objeto de coste a otros objetos de coste aplicando una base de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-165">Finance and Operations admite el método de asignación recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-165">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-166">En el método de asignación recíproco, se reconocen completamente los servicios mutuos que los objetos de coste auxiliar intercambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-167">El sistema determina automáticamente el orden correcto para realizar las asignaciones repetirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-168">El saldo de un objeto de coste se asigna según una única base de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-169">Las asignaciones entre dimensiones de objetos de coste y sus miembros respectivos se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-170">El orden de asignación se controla por unidad de control de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-171">**Directiva de asignación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-172">La directiva de asignación de costes define los importes y las cantidades que se deben asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-173">Las reglas de asignación incluyen reglas de origen de la asignación, las cuales determinan los costes asignados, y reglas de asignación de objetivos, que determinan dónde se asignan los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-174">Por ejemplo, todos los costes de servicios de las instalaciones son un origen de la asignación que se puede asignar a los distintos departamentos de una organización (es decir, a los objetivos de la asignación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-175">**Acumulación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-176">El propósito de las reglas de acumulación de costes es agregar los costes en depósitos considerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-177">El nivel de agregación lo define el usuario e implica la asignación de un artículo de coste secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-178">Si no se usa la acumulación de costes, cada elemento de costes se asigna desde un objeto de coste a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-179">**Directiva del índice de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-180">El índice de costes se usa para calcular el precio por objeto de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-181">Para comprender los elementos del precio, puede definir directivas del índice de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-182">Existen dos tipos de índices de costes: el índice de costes histórico e índice de costes planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-183">Un índice de coste histórico es un índice calculado que se usa como multiplicador para la base de asignación de un objeto de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-184">El índice se calcula en función de las asignaciones de coste en el período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-185">Un índice planificado es un índice definido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-186">**Jerarquía de dimensiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-187">Existen dos jerarquías de dimensión: jerarquía de categorización y jerarquía de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-188">El tipo de jerarquía de categorización de dimensiones se usa para fines informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-189">Admite solo las dimensiones del elemento de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-190">El tipo de jerarquía de clasificación de dimensiones se usa para definir directivas y para fines informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-191">Admite todas las dimensiones, como objetos de coste, elementos de coste y dimensiones estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c43-192">**Conector de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-193">La contabilidad de costes admite la integración de datos de los sistemas de origen mediante los conectores de un conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-194">Están disponibles los siguientes conectores de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c43-195">Transacción importadas (preconfiguradas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (configurado previamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-197">Dynamics AX (configuración necesaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-198">**Nota:** las transacciones que importó el conector de datos están basadas en entidades de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-199">**Proveedor de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-200">La mayoría de los sistemas de origen pueden proporcionar datos que coincidan con uno o varios orígenes de datos en la contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-201">Para alinear los datos de los sistemas de origen con el origen de datos de la contabilidad de costes, es necesario configurar un proveedor de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-202">La tabla siguiente muestra un listado de proveedores de datos disponibles por conector y origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="90c43-203">**Orígenes de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="90c43-204">**Conector de datos de transacciones importadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-205">**Conector de datos de Dynamics 365 for Finance and Operations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-206">**Conector de datos de Dynamics AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="90c43-207">Miembros de dimensión de elemento de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="90c43-208">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-209">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-210">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-211">Miembros de dimensión de objeto de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="90c43-212">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-213">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-214">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-215">Miembros de dimensión estadística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-216">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-217">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-218">N.º</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-219">Contabilidad general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-221">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-222">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-223">Entradas de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-224">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-227">Medidas estadísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-228">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-229">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="90c43-230">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="90c43-231">**Fórmula**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-232">Las bases de asignación de fórmulas le permiten definir fórmulas avanzadas para lograr la base de asignación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-233">Puede crear manualmente las bases de asignación de fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-234">Puede usar los siguientes operadores para definir su fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="90c43-235">**Símbolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-236">**Texto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="90c43-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-238">Paréntesis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="90c43-239">Más pequeño que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="90c43-240">Más grande que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="90c43-241">Adición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="90c43-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="90c43-243">Resta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="90c43-244">Multiplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-244">Multiplication</span></span>  |

<span data-ttu-id="90c43-245">No se admiten las instrucciones tradicionales SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-246">Sin embargo, puede crear instrucciones y validarlas si son verdaderas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="90c43-247">**Validación del informe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="90c43-248">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="90c43-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="90c43-250">VERDADERO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="90c43-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="90c43-252">FALSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-252">False</span></span> |

<span data-ttu-id="90c43-253">**Costes generales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-254">Los costes generales hacen referencia a los gastos en curso de operar un negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-255">Existen costes que no pueden vincularse directamente a actividades empresariales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-256">Algunos ejemplos de costes generales son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="90c43-257">Cuotas de contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-258">Depreciaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-259">Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-260">Interés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-261">Cuotas legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-262">Impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="90c43-263">Costes de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-264">**Tasa de costes generales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-265">Las tasas se definen según el objeto de coste y el elemento de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-266">Existen dos tipos de tasas: la del periodo fiscal y la especificada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-267">Las tasas del periodo fiscal se calculan mediante el cálculo de los costes generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-268">En cambio, una tasa que especifique el usuario puede usarse para asignar el coste entre los objetos de coste de una tasa predeterminada en el cálculo de gastos generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-269">**Publicada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-270">Si configura este campo en Sí, un usuario que esté asignado a uno de los roles siguientes puede ver el informe en el espacio de trabajo Control de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c43-271">Administrador de contabilidad de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-272">Contable de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-273">Contable de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-274">Controlador de objeto de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-275">Si configura este campo en No, solo los usuarios que estén asignados a uno de los roles siguientes pueden ver el informe en el espacio de trabajo Control de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c43-276">Administrador de contabilidad de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-277">Contable de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-278">Contable de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-279">**Dimensión estadística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-280">Una dimensión estadística y sus miembros se usan para registrar y controlar entradas no monetarias en la contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-281">Los miembros de dimensión estadística se pueden utilizar con dos propósitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="90c43-282">Como base de asignación en directivas como la distribución de costes o la asignación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="90c43-283">Para informar del consumo no monetario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-284">Una dimensión estadística es la expresión de un recuento o de la suma de una actividad que se puede utilizar como base para las asignaciones o los cálculos de índice de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-285">Se crea manualmente o se importa de las sistemas de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-286">Los ejemplos de dimensiones estadísticas incluyen el número de empleados, el recuento de software que dispone de licencia en cada dispositivo, el consumo energético de cada equipo o los metros cuadrados para un centro de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-287">**Instrucción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-288">Las instrucciones son vistas para los administradores responsables del control de los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-289">Las instrucciones se definen mediante un controlador de costes, y ofrecen una visión general rápida de los costes reales y los presupuestados, e incluso desviaciones y versiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-290">Un administrador puede conseguir detalles más específicos si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-291">Para garantizar que los administradores solo vean los datos de los que son responsables, los datos que aparecen en las instrucciones están sujetos a las reglas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-292">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="90c43-293">Las versiones se usan para simular, ver y comparar resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-294">De forma predeterminada, todos los costes reales se ven en una versión base que se conoce como *real*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-295">Para los presupuestos y los cálculos, puede trabajar con tantas versiones como sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-296">Por ejemplo, puede importar datos de presupuesto en una versión original y después revisar el presupuesto en una versión revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-297">Para los cálculos, puede crear varias versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="90c43-298">En estas diferentes versiones, puede crear cálculos mediante diferentes reglas de cálculo que se aplicarán a la asignación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c43-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>


