---
title: "Cheques de proveedor de ejemplo para informes electrónicos"
description: "Este tema proporciona información general sobre cómo usar los formatos de cheque de muestra de los informes electrónicos."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: c9abea228cdaae84ca2b9aada9f36bbe79c1dc6b
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

[!include[banner](../includes/banner.md)]

# <a name="electronic-reporting-sample-check-formats"></a><span data-ttu-id="5e9b8-103">Formatos de cheques de ejemplo para informes electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-103">Electronic reporting sample check formats</span></span>

<span data-ttu-id="5e9b8-104">Puede usar informes electrónicos (ER) para dar formato a los cheques de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-104">You can use Electronic reporting (ER) to format vendor checks.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-105">Muchos formatos de cheque específicos de bancos y proveedores están disponibles en el mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-105">Many bank-specific and check provider–specific check formats are available on the market.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-106">Los formatos de cheque de ejemplo se han incluido en el modelo de cheques de pago en el repositorio de la herramienta de ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-106">Sample check formats have been included in the Payment check model in the ER tool repository.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-107">Estos cheques de ejemplo se etiquetan como **Cheque en el medio (EE. UU.)** y **Cheque sobre recibo inferior (EE. UU.)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-107">These sample checks are labeled **Check in the middle (US)** and **Check on top stub below (US)**.</span></span>

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a><span data-ttu-id="5e9b8-108">¿Qué formatos de cheque se admiten actualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-108">What check formats are currently supported?</span></span>

<span data-ttu-id="5e9b8-109">Debe ir siempre a la biblioteca de activos compartidos de Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) y ver la lista actual de archivos disponibles que tienen un tipo de activo de **configuración de GER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-109">You should always go to the Shared asset library in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) and view the current list of available files that have an asset type of **GER configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-110">La siguiente sección, “¿Qué tengo que configurar? ”, incluye un vínculo al tema que explica cómo crear un repositorio de LCS para que pueda revisar las configuraciones disponibles e importar las configuraciones seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-110">The next section, “What do I have to set up?,” includes a link to a topic that explains how to create an LCS repository so that you can review available configurations and import selected configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="5e9b8-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, incluye un formato de muestra dónde se encuentra el cheque en la parte superior, seguido por dos secciones de remesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, includes a sample format where the check is on top, followed by two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-112">También incluye un formato de muestra donde el cheque está en el medio, entre dos secciones de la remesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-112">It also includes a sample format where the check is in the middle, between two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-113">Estos formatos de ejemplo se corresponden con los formatos de cheques empresariales Deluxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-113">These sample formats correspond to Deluxe business checks formats.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a><span data-ttu-id="5e9b8-114">¿Qué tengo que configurar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-114">What do I have to set up?</span></span>

- <span data-ttu-id="5e9b8-115">Para poder crear imprimir cheques utilizando ER, antes debe activar al menos una configuración de cheque de crédito en las configuraciones de ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-115">Before you can print checks by using ER, at least one active check configuration must be imported into your ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-116">Para obtener más información, consulte [Descargar configuraciones de informes electrónicos de Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-116">For instructions, see [Download Electronic reporting configurations from Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5e9b8-117">Cuando configure cheques de efectivo y de gestión bancaria para la cuenta bancaria, seleccione la casilla de verificación **Formato de exportación electrónica genérica** y seleccione el formato de cheque apropiado como configuración del formato de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-117">When you configure Cash and bank management checks for the bank account, select the **Generic electronic Export format** check box, and then select the appropriate check format as an export format configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e9b8-118">También debe especificar el número de líneas de albaranes que se imprimirán en la remesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-118">You must also specify the number of slip lines that will be printed on the remittance.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-119">Asegúrese de incluir las filas de encabezado cuando se calcula este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-119">Be sure to include the header rows when you calculate this number.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-120">Para los dos formatos de cheque de ejemplo, el número de líneas de albarán recomendado es 17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-120">For the two sample check formats, the recommended number of slip lines is 17.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-121">Sin embargo, este número variará, en función de sus existencia de cheques y los controladores de la impresora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-121">However, this number will vary, depending on your check stock and your printer drivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e9b8-122">Es recomendable que imprima un cheque de prueba para validar el diseño de cheques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-122">We recommend that you print a test check to validate the check layout.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-123">Para imprimir un cheque de prueba, seleccione la opción **Imprimir prueba**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-123">To print a test check, select the **Print test** option.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-124">Los formatos de cheque de prueba funcionan mejor cuando los **Márgenes** se establecen en **Ninguno** en las propiedades de impresora avanzadas para Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-124">The sample check formats work best when **Margins** is set to **None** in the advanced printer properties for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-125">Una vez que se haya generado el cheque de prueba, habilite la edición de salida de Excel y configure el diseño de página para definir todos los márgenes en **0** (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-125">After the test check has been generated, enable editing of the Excel output, and configure the page layout so that all margins are set to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="5e9b8-126">Compare la copia de prueba de los cheques con las existencias de cheques y ajuste los valores hasta que se quede satisfecho con la alineación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-126">Compare the test copy of the checks to your check stock, and adjust the settings until you're satisfied with the alignment.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e9b8-127">Al generar los pagos para la cuenta bancaria configurada en el diario de pagos, los cheques se imprimirán con el formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-127">When you generate payments for the configured bank account in the payment journal, the checks will be printed by using the specified format.</span></span>

<span data-ttu-id="5e9b8-128">Para obtener más información, consulte [Modificar un formato de informe electrónico](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e9b8-128">For more information, see [Modify an Electronic reporting format](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span></span>

