---
title: Visión general de facturas de proveedores
description: Este artículo ofrece información general relativa a facturas de proveedor. Las facturas de proveedor son solicitudes de pago para productos y servicios que se han recibido. Las facturas de proveedor pueden representar una cuenta para servicios en curso ose pueden basar en pedidos de compra para artículos y servicios específicos.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e563688b46c556ffbf46f9d20d9b9f248d26e02c
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "329767"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="560d5-105">Visión general de facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-105">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="560d5-106">Este artículo ofrece información general relativa a facturas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-106">This article provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-107">Las facturas de proveedor son solicitudes de pago para productos y servicios que se han recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-107">Vendor invoices are requests for payment for products and services that were received.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-108">Las facturas de proveedor pueden representar una cuenta para servicios en curso ose pueden basar en pedidos de compra para artículos y servicios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-108">Vendor invoices can represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span> 

<a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="560d5-109">Facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-109">Vendor invoices</span></span>
---------------

<span data-ttu-id="560d5-110">Una factura de proveedor de un pedido de compra es una factura que se produce cuando se reciben productos o servicios de acuerdo con un pedido de compra que se ha configurado con un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-110">A vendor invoice from a purchase order is an invoice that is produced when products or services are received according to a purchase order that was placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-111">La factura de proveedor contiene un encabezado y una o varias líneas para artículos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-111">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-112">Una factura de proveedor finaliza el ciclo de pedido de compra con la recepción de producto en la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-112">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="560d5-113">Aunque algunas facturas de proveedor están relacionadas con un pedido de compra, las facturas de proveedor también pueden contener las líneas que no se corresponden con las líneas de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-113">Although some vendor invoices are connected to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-114">También puede crear facturas de proveedor que no estén asociadas a ningún pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-114">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-115">Estas facturas de proveedor pueden representar servicios en curso, como una cuenta de servicios, y no es necesario hacer referencia a un pedido de compra cuando se agreguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-115">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill, and you don't have to reference a purchase order when you add them.</span></span> 

<span data-ttu-id="560d5-116">Hay varias formas de especificar una factura de proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-116">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

-   <span data-ttu-id="560d5-117">El registro de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente las facturas que no hacen referencia a un pedido de compra, de modo que puede acumular el gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-117">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-118">Mediante el diario de aprobación de facturas de proveedor, puede seleccionar dichas facturas y registrarlas al saldo del proveedor para invertir la acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-118">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-119">El diario de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente las facturas que no hacen referencia a un pedido de compra, en un único paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-119">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-120">Junto con el grupo de facturas de proveedor, el registro de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente facturas para acumular el gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-120">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-121">Puede abrir los pedidos de compra asociados más tarde para registrar la factura en la cuenta de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-121">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-122">Las páginas **Facturas de proveedor abiertas** y **Facturas de proveedor pendientes** le permiten crear facturas de proveedor a partir de pedidos de compra confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-122">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="560d5-123">La discusión siguiente proporciona más información sobre cómo las páginas **Facturas de proveedor abiertas** o **Facturas de proveedor pendientes** para crear una factura de proveedor a partir de un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-123">The following discussion provide more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="560d5-124">Comprensión de las cantidades de línea de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-124">Understanding invoice line quantities</span></span>
<span data-ttu-id="560d5-125">Cuando abre una factura de proveedor desde un pedido de compra relacionado, las líneas de factura se crean a partir del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-125">When you open a vendor invoice from a related purchase order, invoice lines are created from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-126">De forma predeterminada, las cantidades se toman de la cantidad de recepción de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-126">By default, the quantities are taken from the product receipt quantity.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-127">Sin embargo, puede usar cualquiera de los comportamientos predeterminados siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-127">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="560d5-128">**Cantidad que se recibe ahora**: use esta opción para envíos parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-128">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-129">El valor predeterminado del campo **Cantidad** proviene del campo de cantidad **Recibir ahora** en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-129">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Receive now** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-130">**Cantidad pedida**: use esta opción para envíos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-130">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-131">El valor predeterminado del campo **Cantidad** procede del campo de cantidad **Pedido** del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-131">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Ordered** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-132">**Cantidad registrada**: use esta opción si el artículo requiere el registro, según lo especificado en la página **Grupos de modelos de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-132">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-133">El valor predeterminado del campo **Cantidad** es la cantidad física de actualización registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-133">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-134">**Cantidad de la recepción de producto**: use esta opción si una recepción de producto se ha recibido ya para el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-134">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-135">El valor predeterminado del campo **Cantidad** procede de la cantidad total de recepciones de producto disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-135">The default value in the **Quantity** field is taken from the total quantity of available product receipts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="560d5-136">**Cantidad y servicios registrados**: use esta opción si las cantidades se han registrado en los diarios de recepción para los artículos mantenidos en existencias o los artículos que no se encuentran en existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-136">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-137">Esta opción también incluye servicios, independientemente de si se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-137">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="560d5-138">Si su entidad jurídica usa la conciliación de facturas, puede ver los resultados de la conciliación de cantidad en la columna **Cantidad de recepciones de producto para asignar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-138">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-139">También puede usar el comando de menú **Detalles coincidentes** en la ficha **Revisar** para ver los resultados de conciliación de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-139">You can also use the **Matching details** menu command on the **Review** tab to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="560d5-140">Agregar una línea que no estaba en el pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-140">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="560d5-141">Puede agregar una nueva línea que no estaba en el pedido de compra a la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-141">You can add a new line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-142">Debe seleccionar un número de artículo o una categoría de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-142">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-143">Puede agregar cantidades, precios y los importes a la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-143">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-144">La línea solo se incluirá en las directivas de conciliación para los totales de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-144">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="560d5-145">Envío de facturas de proveedor para su revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-145">Submitting a vendor invoice for review</span></span>
<span data-ttu-id="560d5-146">La organización puede usar flujos de trabajo para gestionar el proceso de revisión de facturas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-146">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-147">La revisión de flujo de trabajo puede ser necesaria para el encabezado de factura, la línea de factura, o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-147">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-148">Los controles de flujo de trabajo se aplican al encabezado o la línea, en función de dónde está el enfoque al hacer clic en el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-148">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you click the control.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-149">En lugar del botón **Registrar**, verá un botón **Enviar** que puede usar para enviar la factura de proveedor mediante el proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-149">Instead of the **Post** button, you will see a **Submit** button that you can use to send the vendor invoice through the review process.</span></span>

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="560d5-150">Conciliación de facturas de proveedor a recepciones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-150">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>
<span data-ttu-id="560d5-151">Puede especificar y guardar la información de facturas de proveedor y asignar líneas de factura a líneas de recepción de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-151">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-152">También puede conciliar cantidades parciales para una línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-152">You can also match partial quantities for a line.</span></span> 

<span data-ttu-id="560d5-153">Puede crear una factura de proveedor basada en los artículos de línea de recepción de producto recibidos hasta la fecha, incluso si no se han recibido todos los artículos de un pedido de compra en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-153">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received to date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-154">Por ejemplo, esta opción se podría usar si un proveedor envía una factura al mes que cubre todas las entregas que envía a lo largo del mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-154">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month that covers all the deliveries that the vendor shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-155">Cada recepción de producto representa una entrega parcial o completa de los artículos del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-155">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="560d5-156">Al registrar la factura, la cantidad de **Recordatorio de factura** de cada artículo se actualiza con el total de las cantidades recibidas de las recepciones de producto seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-156">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-157">Si las cantidades tanto de **Recordatorio de factura** como de **Pendiente de entrega** para todos los artículos del pedido de compra son 0 (cero), el estado del pedido de compra cambia a **Facturado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-157">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-158">Si la cantidad de **Recordatorio de factura** no es 0, el estado del pedido de compra no cambia y se podrán entrar facturas adicionales para este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-158">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="560d5-159">En esta opción se supone que se ha registrado al menos una recepción de producto para el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-159">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-160">La factura de proveedor se basa en estas recepciones de producto y refleja sus cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-160">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-161">La información financiera de la factura se basa en la información especificada al registrar la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-161">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="560d5-162">Para obtener más información, consulte [Registrar la factura de proveedor y cuadrarla con la cantidad recibida](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-162">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="560d5-163">Trabajar con múltiples facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-163">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="560d5-164">Puede trabajar con varias facturas a la vez y registrarlas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-164">You can work with multiple invoices at the same time and post them all at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-165">Si debe crear varias facturas, use la página **Facturas de proveedor pendientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-165">If you must create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-166">Si debe registrar e imprimir varias facturas de proveedor, utilice la página del diario de aprobación de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-166">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal page.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-167">Si usa el diario de aprobación de facturas, debe registrarse al menos una recepción de producto para el pedido de compra y debe registrarse una factura del pedido de compra en un registro de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-167">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="560d5-168">La información financiera de la factura proviene de la factura registrada en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-168">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>


<span data-ttu-id="560d5-169">Para obtener más información, consulte: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-169">For more information see:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="560d5-170">Configurar directivas de factura de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-170">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md) 

 - [<span data-ttu-id="560d5-171">Introducir datos de factura en el sistema de proveedores mediante una factura de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-171">Key invoice data into accounts payable using a vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)

 - [<span data-ttu-id="560d5-172">Introducir datos de factura en el sistema de proveedores mediante un diario de aprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-172">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)

 - [<span data-ttu-id="560d5-173">Introducir datos de factura en el sistema de proveedores mediante un grupo de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-173">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)

 - [<span data-ttu-id="560d5-174">Registrar una factura de proveedor en el diario de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="560d5-174">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)

