---
title: L. MAT de activos
description: Este tema describe las listas de materiales (BOM) de activos en Administración de activos.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f42646ae865cd530203c997fd10c8ccd59e7fa2b
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436990"
---
# <a name="asset-boms"></a><span data-ttu-id="d651c-103">L. MAT de activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-103">Asset BOMs</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="d651c-104">Este tema describe las listas de materiales (BOM) de activos en Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-104">This topic describes asset bills of materials (BOMs) in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-105">La página **L. MAT de activos** muestra una lista de todos los elementos (piezas de repuesto y otros) que se utilizan en un activo durante su vida útil completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-105">The **Asset BOM** page shows a list of all items (spare parts and other items) that are used on an asset during its whole lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-106">Al crear un nuevo activo, debe considerar configurar una L. MAT de activos como parte del procedimiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-106">When you create a new asset, you should consider setting up an asset BOM as a part of the setup procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-107">De esta manera, puede realizar un seguimiento del historial de artículos para el activo a partir de la fecha de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-107">In this way, you can track item history for the asset from the creation date.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-108">Cuando haya completado un trabajo de mantenimiento y el consumo de artículos se ha registrado en una orden de trabajo, puede seguir el consumo de repuestos y otros elementos que se utilicen en el activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-108">After you've completed a maintenance job, and item consumption has been registered on a work order, you can track consumption of spare parts and other items that are used on the asset.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-109">Esta funcionalidad permite conservar un registro completo del consumo de artículos para todos sus activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-109">This functionality lets you keep a complete item consumption record for all your assets.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-110">Por ejemplo, puede usar el registro para controlar si una pieza de repuesto específica se reemplazará con frecuencia o para realizar un seguimiento de las piezas de repuesto u otros artículos que se usan actualmente en un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-110">For example, you can use the record to monitor whether a specific spare part is often replaced, or to keep track of the spare parts or other items that are currently used on an asset.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d651c-111">En una orden de trabajo, el consumo de artículos puede incluir repuestos y otros artículos adicionales, como lubricantes, pernos y juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-111">On a work order, item consumption might include both spare parts and other, additional items, such as lubricants, bolts, and gaskets.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-112">Una L. MAT de activos se puede actualizar automáticamente según la configuración de Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-112">An asset BOM can be automatically updated based on the setup in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-113">Si se ha creado un estado de ciclo de vida de orden de trabajo para conttrolar las órdenes de trabajo finalizadas o completadas y si la opción **Actualizar L. MAT de activos** para ese estado de ciclo de vida de la orden de trabajo se establece en **Sí** en la página **Estados de ciclo de vida de orden de trabajo**, todos los artículos que se usan en la orden de trabajo se actualizarán automáticamente en la página **L. MAT de activos** cuando se actualice la orden de trabajo a ese estado de ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-113">If a work order lifecycle state has been created to handle finished or completed work orders, and if the **Update asset BOM** option for that work order lifecycle state is set to **Yes** on the **Work order lifecycle states** page, all items that are used on the work order will be automatically updated on the **Asset BOM** page when the work order is updated to that lifecycle state.</span></span> 


<span data-ttu-id="d651c-114">También puede actualizar manualmente una lista de materiales de activos creando líneas de artículos nuevas en la página **L. MAT de activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-114">You can also manually update an asset BOM by creating new item lines on the **Asset BOM** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-115">En la página **L. MAT de activos** puede realizar un seguimiento del historial de piezas de repuesto para los activos después de que el consumo de artículos se registre en una orden de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-115">On the **Asset BOM** page, you can track spare parts history for assets after item consumption is registered on a work order.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-116">Para utilizar esta funcionalidad, debe seleccionar los grupos de artículos que se deben usar para el registro de piezas de repuesto en la página **Grupos de artículos de piezas de repuesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-116">To use this functionality, you must select the item groups that should be used for spare parts registration on the **Spare parts item groups** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-117">Para usar la funcionalidad de lista de materiales de activos, primero debe configurar los grupos de artículos de piezas de repuesto necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-117">To use asset BOM functionality, you must first set up the required spare parts items groups.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-118">A continuación, si desea que la lista de materiales de activos se actualice automáticamente cuando se complete uan orden de trabajo, puede configurar un estado de ciclo de vida de orden de trabajo para gestionar esa actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-118">Then, if you want the asset BOM to be automatically updated when a work order is completed, you can set up a work order lifecycle state to handle that update.</span></span> 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a><span data-ttu-id="d651c-119">Configurar grupos de artículos de piezas de repuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-119">Set up spare parts item groups</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-120">La configuración del historial de piezas de repuesto se basa en los grupos de artículos creados en el módulo **Gestión de inventarios y almacenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-120">The setup of spare parts history is based on item groups that are created in the **Inventory and warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-121">En Administración de activos, los grupos de artículos se configuran de manera que pueda realizar un seguimiento del historial de piezas de repuesto para los artículos de los grupos de artículos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-121">In Asset Management, you set up item groups so that you can track spare parts history for the items in the selected item groups.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d651c-122">Seleccione **Administración de activos** \> **Configuración** \> **Activo** \> **Grupos de artículos de piezas de repuesto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-122">Select **Asset management** \> **Setup** \> **Asset** \> **Spare parts item groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d651c-123">Seleccione **Nuevo** para configurar un grupo de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-123">Select **New** to set up an item group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d651c-124">Seleccione el grupo en el campo **Grupo de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-124">In the **Item group** field, select the group.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-125">El nombre del grupo se inserta automáticamente en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-125">The name of the group is automatically entered in the **Name** field.</span></span>

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a><span data-ttu-id="d651c-126">Ver y actualizar las listas de materiales de activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-126">View and update asset BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-127">Después de registrar el consumo de artículos en una orden de trabajo, puede ver el consumo de artículos registrado en la página **L. MAT de activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-127">After you post item consumption on a work order, you can view the registered item consumption on the **Asset BOM** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d651c-128">Seleccione **Administración de activos** \> **Común** \> **Activos** \> **Activos activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-128">Select **Asset management** \> **Common** \> **Assets** \> **Active assets**.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-129">Seleccione el activo en la lista y a continuación **L. MAT de activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-129">Select the asset in the list, and then select **Asset BOM**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d651c-130">Para ver todos los registros de consumo de artículos de todos los activos, seleccione **Administración de activos** \> **Consultas** \> **Activos** \> **L. MAT de activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-130">To view all item consumption registrations on all assets, select **Asset management** \> **Inquiries** \> **Assets** \> **Asset BOM**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d651c-131">Seleccione **Actualizar L. MAT de activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-131">Select **Update asset BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-132">Puede agregar activos, tipos de activos y recursos a la actualización como sea necesario seleccionando **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-132">You can add assets, asset types, and resources to the update as you require by selecting **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-133">Seleccione **Aceptar** para iniciar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-133">Select **OK** to start the update.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-134">También puede configurar la función Actualizar como trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-134">You can also set up the Update function as a batch job.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d651c-135">Si desea ver más información relacionada con los artículos, puede agregar dimensiones de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-135">If you want to see more information that is related to the items, you can add inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-136">Seleccione **Inventario** \> **Presentación de dimensiones** y seleccione las casillas de las dimensiones que desea ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-136">Select **Inventory** \> **Dimensions display**, and then select the check boxes for the dimensions that you want to see.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-137">Para conservar esta configuración para todos los activos en la página **L. MAT de activos**, establezca la opción **Guardar configuración** en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-137">To keep this setup for all assets on the **Asset BOM** page, set the **Save setup** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d651c-138">Para obtener una visión general de dónde se usa el artículo de la línea seleccionada en Administración de activos, en relación con los activos, los valores predeterminados de los tipos de trabajo, las piezas de repuesto y las órdenes de trabajo, seleccione **Artículo donde utilizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-138">To get an overview of where in Asset Management the item on the selected line is used, in relation to assets, job type defaults, spare parts, and work orders, select **Item where used**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d651c-139">Si desea ver solo las líneas de artículos activos, seleccione **Ver** \> **Actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-139">If you want to see only active item lines, select **View** \> **Current**.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-140">Para ver todas las líneas de artículo, incluidas las líneas cuya fecha de caducidad sea anterior a la fecha actual, seleccione **Ver** \> **Todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-140">To see all item lines, including lines where the expiration date is earlier than the current date, select **View** \> **All**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d651c-141">Cuando haya completado una orden de trabajo, si algunos artículos o repuestos relacionados con el activo relacionado han caducado o han sido reemplazados por otros artículos o repuestos, recomendamos que actualice la lista de materiales de activos en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-141">When you've completed a work order, if some items or spare parts that are related to the related asset have expired or have been replaced by other items or spare parts, we recommend that you update the asset BOM accordingly.</span></span>

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a><span data-ttu-id="d651c-142">Crear una nueva línea de artículo en una lista de materiales de activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-142">Create a new item line in an asset BOM</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-143">Puede crear manualmente líneas de artículos para los activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-143">You can manually create item lines for assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d651c-144">En la página **L. MAT de activos**, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-144">On the **Asset BOM** page, select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d651c-145">En el campo **Activo**, seleccione el activo para el que va a agregar una línea de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-145">In the **Asset** field, select the asset to add an item line for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d651c-146">En el campo **Número de línea**, escriba un número secuencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-146">In the **Line number** field, enter a sequential line number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d651c-147">En el campo **Vigencia**, seleccione una fecha inicial para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-147">In the **Effective** field, enter a start date for the item.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d651c-148">Si el artículo va a expirar, en el campo **Caducidad**, especifique una fecha final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-148">If the item will expire, in the **Expiration** field, enter an end date.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d651c-149">Seleccione el artículo en el campo **Número de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-149">In the **Item number** field, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-150">El nombre se inserta automáticamente en el campo **Nombre de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-150">The name is automatically entered in the **Product name** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d651c-151">En el campo **Cantidad**, escriba la cantidad utilziada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-151">In the **Quantity** field, enter the quantity that is used.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-152">El campo **Unidad** se actualiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-152">The **Unit** field is automatically updated.</span></span>
