---
title: Crear ubicaciones técnicas
description: En este tema se explica cómo crear una ubicación técnica en Administración de activos.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6d1f9714f57d19a13444fea9864d72c3341b15ea
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783576"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="a25b2-103">Crear ubicaciones técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="a25b2-104">En este tema se explica cómo crear una ubicación técnica en Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-105">Al crear una estructura de ubicación técnica tenga en cuenta que, una vez creada, no podrá moverla de la ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-106">Esto significa que debe estudiar minuciosamente la estructura de sus ubicaciones técnicas antes de empezar a crearlas en Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-107">Si se equivoca al crear una ubicación técnica, puede eliminarla siempre que no se haya utilizado aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-108">Para poder trabajar con ubicaciones técnica, se crean para empezar dos "categorías" de ubicaciones técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a25b2-109">Cree *una* ubicación técnica predeterminada sin ubicaciones subordinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-110">Esta ubicación técnica sólo se utiliza como la ubicación estándar para activos al crear activos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a25b2-111">Cree las estructuras de ubicación técnica necesarias para administrar los trabajos de mantenimiento en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="a25b2-112">Crear una ubicaciones técnica predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-113">Al usar ubicaciones técnicas, empiece por crear la ubicación predeterminada que se utilizará al crear nuevos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-114">Esta ubicación técnica es la que se selecciona en **Administración de activos** > **Configurar** > **Parámetros de administración de activos** >  enlace **Activos** > **Ubicación técnica predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-115">La ubicación técnica predeterminada se puede utilizar cuando se crean nuevos activos y aún no se ha configurado una estructura ubicación técnica para esos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a25b2-116">Seleccione **Administración de activos** > **Común** > **Ubicaciones técnicas** > **Todas las ubicaciones técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a25b2-117">En **Todas las ubicaciones técnicas**, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a25b2-118">Inserte un identificador en el campo **Ubicación técnica** (por ejemplo, "0000" o "Predeterminado) para indicar que se trata de una ubicación técnica especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a25b2-119">Inserte el nombre de la ubicación técnica predeterminada en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a25b2-120">*No* seleccione un artículo principal en el campo **Principal**. Deje este campo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a25b2-121">En el campo **Tipo de ubicación técnica**, seleccione el tipo de ubicación técnica que se utilizará como ubicación técnica predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-122">Consulte [Tipos de ubicación técnicas](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) para obtener más información sobre cómo configurar tipos de ubicaciones técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a25b2-123">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-124">No debe agregar otros datos a la ubicación técnica, ya que solo se usa como ubicación temporal para los nuevos activos hasta que se hayan instalado en las ubicaciones técnicas utilizadas por la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="a25b2-125">Crear ubicaciones técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-126">El siguiente procedimiento describe cómo se crean las ubicaciones técnicas necesarias para la administración del mantenimiento de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a25b2-127">Seleccione **Administración de activos** > **Común** > **Ubicaciones técnicas** > **Todas las ubicaciones técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-128">Puede crear una ubicación técnica desde la vista de cuadrícula o desde la vista de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a25b2-129">Seleccione el botón **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a25b2-130">Inserte un identificador en el campo **Ubicación técnica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a25b2-131">Inserte un nombre para la ubicación técnica en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a25b2-132">Si la ubicación técnica es una ubicación subordinada en una estructura, seleccione la ubicación principal en el campo **Principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a25b2-133">Seleccione un tipo en el campo **Tipo de ubicación técnica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a25b2-134">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a25b2-135">Seleccione la ubicación técnica y haga clic en el botón **Editar** para agregar información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a25b2-136">En función de la configuración de los estados del ciclo de vida de la ubicación técnica, es posible que tenga que crear todas las ubicaciones subordinadas para una ubicación técnica y, a continuación, cambiar el estado del ciclo de vida de la ubicación técnica para poder empezar a instalar activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-137">Consulte [Instalar activos en ubicaciones técnicas](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) para obtener más información sobre la instalación de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-138">Consulte [Estados de ciclo de vida de ubicación técnica](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) para obtener más información acerca de la configuración de los estados de ciclo de vida de ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-139">En vista Detalles verá fichas desplegables en las que puede agregar y editar información sobre la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="a25b2-140">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-141">Esta sección proporciona una visión general de la información principal y secundaria en la estructura de la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-142">En la sección **Detalles** puede ver el número de atributos de activo, planes de mantenimiento y activos relacionados con la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-143">En la sección **Inventario** puede seleccionar el sitio y el almacén con los que la ubicación técnica está relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-144">El sitio y el almacén se utiliza en relación con las previsiones de artículos de la orden de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-145">Al crear una previsión de artículos, se usa automáticamente la información de sitio y almacén de la ubicación técnica del activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-146">En la sección **Estado de ciclo de vida** se muestra información de estado de ciclo de vida de la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="a25b2-147">Activos instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-148">Consulte [Instalar activos en ubicaciones técnicas](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) para obtener más información sobre la instalación de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-149">Puede usar el botón **Ver** de esta ficha desplegable para mostrar más campos en la ficha desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-150">Se pueden mostrar los campos **Válido desde** y **Activo secundario** en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="a25b2-151">Requisitos de atributo de activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-152">En esta ficha desplegable puede agregar requisitos de atributo específicos para los activos que instale en la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-153">Estos requisitos se usan solo con fines informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-154">No impiden que instale activos con otros requisitos de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-155">Seleccione **Agregar línea** y seleccione el tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-156">A continuación, inserte el **Valor** relevante, seleccione un umbral en el campo **Criterios de umbral** y guarde el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="a25b2-157">Planes de mantenimiento y rondas de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-158">Aquí puede agregar planes de mantenimiento y rondas de mantenimiento a la ubicación técnica, incluida una fecha inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-159">Los activos instalados en una ubicación técnica pueden tener otros planes de mantenimiento configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-160">Todos los planes de mantenimiento y rondas de mantenimiento se pueden usar para programar las entradas de calendario de activos para una ubicación técnica y los activos instalados actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a25b2-161">Si actualiza la configuración de los tipos de activos, las marcas de activos y los modelos de activos en los planes de mantenimiento de la vista de detalles **Todas las ubicaciones técnicas** > ficha de desplegable **Planes de mantenimiento** después de haber programado planes de mantenimiento, las entradas actuales de programación de mantenimiento relacionadas con esa ubicación técnica se eliminarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-162">Para crear nuevas entradas de programación que se correspondan con la configuración del plan de mantenimiento actualizado en la ubicación técnica, debe ejecutar una nueva programación del plan de mantenimiento para dicha ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="a25b2-163">Dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-164">Inserte la dirección de la ubicación técnica en la ficha desplegable **Dirección**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-165">Las direcciones de las ubicaciones técnicas se heredan. Es decir, si una ubicación subordinada no tiene una dirección definida, se utilizará la dirección de la ubicación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="a25b2-166">Trabajadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-167">En esta ficha desplegable puede agregar trabajadores afiliados a la ubicación técnica, y puede seleccionar una ubicación técnica como la principal del trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="a25b2-168">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-169">En esta ficha desplegable puede establecer valores para los atributos de la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-170">Estos atributos se pueden utilizar para describir propiedades o características relacionadas con la ubicación técnica, como propiedades estructurales, el tipo de construcción, descripciones de área, o la ubicación por encima o por debajo del suelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-171">Seleccione **Agregar línea** y seleccione el tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-172">A continuación, inserta el **Valor** relacionado con el tipo de atributo y guarde el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="a25b2-173">Dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-174">Puede seleccionar dimensiones financieras para la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-175">Los [Tipos de ubicaciones técnicas](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) puede configurarse para permitir la actualización automática de dimensiones financieras desde una ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-176">Esto significa que los activos instalados en una dimensión financiera recibirán automáticamente las dimensiones financieras para la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-177">Esto resulta útil si se desea utilizar centros de coste diferentes, en función de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-178">Cuando se actualizan los datos relativos a **Sitio**, **Almacén**, **Dirección** y **Dimensiones financieras** en una ubicación técnica principal, se pueden actualizar las ubicaciones técnicas subordinadas relacionadas si elige hacerlo durante la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-179">Se abre un cuadro de diálogo que muestra las opciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="a25b2-180">Copiar una estructura de ubicación técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-181">Si su empresa tiene varias ubicaciones técnicas con estructuras de ubicación similares, puede usar la función de copia de Administración de activos para crear rápidamente varias jerarquías de ubicación similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-182">Al copiar una ubicación técnica específica o una estructura completa, la nueva ubicación o estructura tendrá el mismo nombre que la copiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-183">Una vez completado el procedimiento de copia, puede cambiar fácilmente el nombre u otros valores de configuración en la nueva ubicación técnica, siempre que lo permita el estado de ciclo de vida de ubicación técnica seleccionado para la nueva ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a25b2-184">En **Todas las ubicaciones técnicas**, seleccione la ubicación técnica que desea copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-185">Por ejemplo, debe seleccionar una ubicación superior (principal) si desea copiar la estructura completa de la ubicación técnica, incluidas las ubicaciones subordinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a25b2-186">Seleccione el botón **Copiar estructura de ubicación técnica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-187">La ubicación seleccionada en la página de lista se muestra en el campo **Copiar de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a25b2-188">Inserte el nombre de la nueva ubicación en el campo **Nueva ubicación técnica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a25b2-189">En el campo **Elemento principal que se va a pegar bajo** debe insertar un identificador principal únicamente si la ubicación que está creando debe formar parte de una estructura de ubicación técnica existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a25b2-190">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-191">La nueva estructura de ubicación técnica se muestra en **Todas las ubicaciones técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a25b2-192">Al copiar una estructura de ubicación técnica, se establecen los estados de ciclo de vida de ubicación técnica de la nueva estructura en el primer "estado" creado para ubicaciones técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-193">Podrá cambiar el nombre de una ubicación técnica o eliminar mediante los botones **Cambiar nombre** y **Eliminar** en **Todas las ubicaciones técnicas** en función del estado de ciclo de vida actual de la ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="a25b2-194">Eliminar una ubicación técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="a25b2-195">Se puede eliminar una ubicación técnica con ubicaciones subordinadas relacionadas si no se ha instalado ningún activo en ninguna de las ubicaciones técnicas que intenta eliminar, y si el estado de ciclo de vida actual de la ubicación técnica lo permite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a25b2-196">En **Todas las ubicaciones técnicas**, seleccione la ubicación técnica que desea eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a25b2-197">Si es necesario, actualice la ubicación técnica con un estado de ciclo de vida de ubicación técnica que permita la eliminación de una ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a25b2-198">Seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a25b2-199">Si no puede eliminar una ubicación técnica, en su lugar puede controlar la eliminación configurando un estado de ciclo de vida de ubicación técnica con este propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a25b2-200">Por ejemplo, puede configurar una etapa "Desechado" o "Eliminado" (que no debe ser una etapa activa) en el formulario **Estados de ciclo de vida de ubicación técnica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25b2-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>
