---
title: Instalar activos en ubicaciones funcionales
description: En este tema se explica cómo instalar activos en ubicaciones funcionales en Administración de activos.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationObjectChange, EntAssetFunctionalLocationObjectInstall, EntAssetFunctionalLocationObject
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5ea67e2392d8e25a2a5f3cb7e1ff5032322f2c48
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5022039"
---
# <a name="install-assets-on-functional-locations"></a><span data-ttu-id="f4e56-103">Instalar activos en ubicaciones funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-103">Install assets on functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="f4e56-104">Una vez creadas las estructuras de ubicaciones funcionales, el paso siguiente es instalar activos en las ubicaciones funcionales relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-104">After you've created functional location structures, the next step is to install assets on the relevant functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-105">En este tema se explica cómo instalar activos en esas ubicaciones funcionales en Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-105">This topic explains how to install assets on those functional locations in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-106">Para obtener información sobre cómo crear activos, consulte [Introducción a los activos](../objects/introduction-to-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-106">For information about how to create assets, see [Introduction to assets](../objects/introduction-to-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4e56-107">Si ha creado una estructura de activos, la estructura de activos completa debe estar instalada en una ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-107">If you've created an asset structure, the whole asset structure must be installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-108">Por lo tanto, sólo los activos principales (activos de nivel superior que no tienen ningún activo principal) se pueden seleccionar en una ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-108">Therefore, only parent assets (top-level assets that have no parent asset) can be selected on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-109">Todos los activos secundarios relacionados (subactivos) también se instalarán en la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-109">All related child assets (sub-assets) will also be installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-110">Al instalar activos en una ubicación funcional, las dimensiones financieras de la ubicación funcional se pueden transferir automáticamente a ellos, en función de la configuración del tipo de ubicación funcional seleccionada para la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-110">When you install assets on a functional location, the financial dimensions of the functional location might be automatically transferred to them, depending on the setup on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-111">Para obtener más información sobre cómo configurar tipos de ubicaciones técnicas, consulte [Tipos de ubicación técnicas](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-111">For more information about how to set up functional location types, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4e56-112">Puede configurar tipos de activos en el tipo de ubicación funcional que se usa para una ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-112">You can set up asset types on the functional location type that is used for a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-113">En este caso, al instalar activos en la ubicación funcional, sólo los activos principales que tienen el mismo tipo del activo se muestran en la lista de activos que se pueden instalar en la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-113">In this case, when you install assets on the functional location, only parent assets that have the same asset type are shown in the list of assets that can be installed on the functional location.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e56-114">Una vez que haya instalado activos en una ubicación funcional, puede sustituir un activo principal o una estructura de activos, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-114">After you've installed assets on a functional location, you can replace a parent asset or an asset structure as you require.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-115">Como sucede al instalar los activos, seleccione un activo principal para reemplazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-115">As when you install assets, you select a parent asset to replace.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-116">Todos los activos relacionados secundarios también se sustituirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-116">All related child assets will also be replaced.</span></span> 


## <a name="install-an-asset-structure-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="f4e56-117">Instale una estructura de activos en una ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-117">Install an asset structure on a functional location</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4e56-118">Seleccione **Administración de activos** \> **Común** \> **Ubicaciones funcionales** \> **Todas las ubicaciones funcionales** o **Ubicaciones funcionales activas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-118">Select **Asset management** \> **Common** \> **Functional locations** \> **All Functional locations** or **Active functional locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f4e56-119">Seleccione la ubicación funcional en la que instalar un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-119">Select the functional location to install an asset on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f4e56-120">Seleccione **Instalar activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-120">Select **Install asset**.</span></span>

    <span data-ttu-id="f4e56-121">La sección **Atributos** muestra una lista de los requisitos de atributos de activos que se configuran en el tipo de ubicación funcional que se selecciona para la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-121">The **Attributes** section shows a list of the asset attribute requirements that are set up on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-122">La finalidad de los atributos es meramente informativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-122">The attributes are for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-123">El sistema no valida los atributos con los atributos de activos que se configuran en el activo que se va a instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-123">The system doesn't validate the attributes against the asset attributes that are set up on the asset that you're installing.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-124">Debe hacer la validación después de seleccionar un activo en el campo **Activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-124">You must do that validation after you select an asset in the **Asset** field.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f4e56-125">En el campo **Activo**, seleccione el activo principal para instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-125">In the **Asset** field, select the parent asset to install.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-126">Todos los activos secundarios relacionados se incluyen automáticamente en la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-126">All related child assets are automatically included in the installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="f4e56-127">La sección **Atributos de activo** a la derecha de la lista de activos muestra los atributos de activos relacionados con el activo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-127">The **Asset attributes** section to the right of the asset list shows the asset attributes that are related to the selected asset.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f4e56-128">En el campo **Vigencia**, seleccione la fecha y la hora a partir de las cuales es válida la instalación de los activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-128">In the **Effective** field, select the date and time that the asset installation is valid from.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-129">Después de esa fecha y hora, los costes del activo y los subactivos relacionados estarán relacionados con la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-129">After that date and time, costs for the asset and related sub-assets will be related to the functional location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f4e56-130">Los atributos de activos que se configuran en el activo se agregan a la sección **Atributos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-130">The asset attributes that are set up on the asset are added to the **Attributes** section.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-131">Por ejemplo, el requisito del atributo **Peso** se ha agregado como un requisito tanto en el activo como en la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-131">For example, the **Weight** attribute requirement has been added as a requirement on both the asset and the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-132">Si el activo tiene requisitos de atributo del mismo tipo que la ubicación funcional, los valores de los requisitos de atributo del activo se introducen en los campos **Valor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-132">If the asset has attribute requirements of the same type as the functional location, the values of the asset's attribute requirements are entered in the **Value** fields.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-133">Por lo tanto, puede validar la los valores dle activo con los requisitos de atributo que se configuran en la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-133">Therefore, you can validate the asset values against the attribute requirements that are set up on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-134">Los requisitos de atributo que se configuran en la ubicación funcional se marcan con una marca de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-134">The attribute requirements that are set up on the functional location are marked with a check mark.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f4e56-135">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-135">Select **OK**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f4e56-136">Para cambiar la instalación de un activo instalándolo en una nueva ubicación funcional, siga los pasos del 1 al 6 de este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-136">To change the installation of an asset by installing it on a new functional location, follow steps 1 through 6 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-137">Al instalar un activo en una nueva ubicación funcional, el activo se desinstala automáticamente de la ubicación funcional anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-137">When you install an asset on a new functional location, the asset is automatically uninstalled from the previous functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-138">Las solicitudes de mantenimiento o las órdenes de trabajo activas que se hayan creado en el activo antes de instalarlo en una nueva ubicación funcional **no** se transfieren automáticamente a la nueva ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-138">Any active maintenance requests or work orders that were created on the asset before you installed it on a new functional location are **not** automatically transferred to the new functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-139">Si dichas solicitudes de mantenimiento y órdenes de trabajo aún se requieren para el activo, deben volver a crearse manualmente después de instalar el activo en la nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-139">If those maintenance requests and work orders are still required for the asset, you must manually re-create them after the asset is installed on the new location.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f4e56-140">Para ver una lista de todos los activos, incluidos los subactivos, instalados en la ubicación funcional, seleccione la ubicación funcional en la página **Todas las ubicaciones funcionales** y, a continuación, seleccione **Activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-140">To view a list of all the assets, including sub-assets, that are installed on the functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Assets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f4e56-141">Para ver una lista de solicitudes de mantenimiento activas, órdenes de trabajo activas o registros de defectos relacionados con los activos que están instalados en una ubicación funcional, seleccione la ubicación funcional en la página **Todas las ubicaciones funcionales** y, a continuación, seleccione **Solicitudes**, **Pedidos de trabajo** o **Defectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-141">To view a list of active maintenance requests, active work orders, or fault registrations that are related to the assets that are installed on a functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Requests**, **Work orders**, or **Faults**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4e56-142">Cuando se cambian los datos relacionados con el activo, se actualiza automáticamente en la ubicación funcional en la que el activo está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-142">When asset-related data is changed, it's automatically updated on the functional location that the asset is installed on.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-143">Esta actualización automática está relacionada con los cambios en las solicitudes de mantenimiento, órdenes de trabajo, registros de defectos del activo, registros de tiempo de inactividad de mantenimiento y registros de medidas del activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-143">This automatic update pertains to changes to maintenance requests, work orders, asset fault registrations, maintenance downtime registrations, and asset measure registrations.</span></span>

## <a name="automatically-create-one-asset-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="f4e56-144">Crear un activo automáticamente en una ubicación funcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-144">Automatically create one asset on a functional location</span></span>

<span data-ttu-id="f4e56-145">Puede configurar las etapas de ubicación funcional y los tipos de ubicación funcional para gestionar la creación automática de *un* activo en una ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-145">You can set up functional location stages and functional location types to handle the automatic creation of *one* asset on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-146">El activo obtiene el mismo identificador y nombre que la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-146">The asset gets the same ID and name as the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-147">Esta funcionalidad podría ser de utilidad cuando está administrando el mantenimiento de un activo grande, estático, como un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-147">This functionality might be useful when you're handling maintenance on a large, static asset, such as a building.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e56-148">Para poder crear automáticamente un activo en una ubicación funcional, los datos de configuración siguientes deben estar disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-148">Before you can automatically create an asset on a functional location, the following setup data must be available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4e56-149">Cree un tipo de ubicación funcional para gestionar la creación automática de un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-149">Create a functional location type to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-150">En el campo **Tipo de activo**, seleccione un tipo de activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-150">In the **Asset type** field, select an asset type.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-151">Para obtener más información, consulte [Tipos de ubicación funcional](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-151">For more information, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4e56-152">Cree un estado de ciclo de vida de ubicación funcional para gestionar la creación automática de un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-152">Create a functional location lifecycle state to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-153">Establezca la opción **Crear activo** en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-153">Set the **Create asset** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-154">Para obtener más información, consulte [Estados de ciclo de vida de una ubicación funcional](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-154">For more information, see [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4e56-155">Una vez que los datos de configuración estén disponibles, todo está listo para crear un activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-155">After the setup data is available, you're ready to create an asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4e56-156">En la página **Todas las ubicaciones funcionales**, asegúrese de que la ubicación funcional en la que desea que se cree el activo automáticamente use el tipo de ubicación funcional que ha creado con este propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-156">On the **All Functional locations** page, make sure that the functional location where you want the asset to be automatically created uses the functional location type that you created for this purpose.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f4e56-157">Seleccione la ubicación funcional en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-157">Select the functional location in the list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f4e56-158">Seleccione **Actualizar estado de ubicación funcional** y, a continuación, seleccione el estado de ciclo de vida que ha creado con este propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-158">Select **Update functional location state**, and then select the lifecycle state that you created for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-159">Ahora se instala un activo automáticamente en la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-159">One asset is now automatically installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="f4e56-160">Este activo tiene el mismo nombre que la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e56-160">This asset has the same name as the functional location.</span></span>
