---
title: Glosario de Finance and Operations
description: "En este glosario se definen términos y conceptos clave de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition."
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faf9355218f39e3ded194cbe3726a76b04aa9dbf
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 12/04/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Glosario de Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

En este glosario se definen términos y conceptos clave de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. 

### **A**<h6>**ACH (Cámara de compensación automática)**</h6>Sistema de transferencia electrónica de fondos disponible en Estados Unidos que facilita la transferencia de fondos entre las cuentas bancarias de la parte receptora y la parte de origen.<br/><h6>**activo compartido**</h6>Activo que se utiliza en más de una unidad generadora de efectivo (CGU). Un ejemplo es un centro de distribución utilizado para almacenar artículos antes de su transporte a distintos mercados que comparten en el mismo centro de distribución.<br/><h6>**acuerdo de ventas**</h6>Documento de origen que justifica un contrato entre dos o más partes basado en un pacto por el que una parte que desea vender se compromete a vender una cantidad o un valor en particular de un producto durante un período de tiempo a cambio de precios y descuentos favorables.<br/><h6>**artículo masivo**</h6>Producto de fórmula especificado en una actividad de entrega de producto.<br/><h6>**atributo de lote**</h6>Atributo del producto de un lote de proceso o un lote de transferencia.<br/><h6>**aviso de recepción**</h6>Documento empresarial que justifica un resumen de los productos que recibe un comprador de un proveedor.<br/><h3>**B**</h3><h6>**balance de situación**</h6>Extracto de la posición financiera de una organización que informa del estado de los activos, los pasivos y los recursos propios en una fecha determinada.<br/><h6>**bloqueo**</h6>Acción de poner un documento o producto en espera.<br/><h3>**C**</h3><h6>**cálculo de previsión de demanda**</h6>Proceso empresarial que realiza una estimación de la demanda futura y crea previsiones de demanda a partir de los datos de transacciones históricos.<br/><h6>**cantidad real**</h6>Cantidad medida que se aplica a una actividad o que se obtiene de esta.<br/><h6>**carga de capacidad**</h6>Cantidad máxima de trabajo programado que un centro de trabajo puede realizar a un nivel de capacidad requerido.<br/><h6>**catálogo de compras**</h6>Listado de ofertas de productos que se agrupan por categoría de compras. Un catálogo de compras sirve para solicitar productos para uso interno de una organización.<br/><h6>**catálogo de proveedores**</h6>Listado de ofertas de productos que están disponibles para comprar a un proveedor.<br/><h6>**celda de trabajo**</h6>Grupo de recursos que participa en una actividad de flujo de producción.<br/><h6>**centro de coste**</h6>Unidad operativa cuyos directores se responsabilizan de los gastos presupuestados y reales.<br/><h6>**clave de asignación de artículos**</h6>Agrupación de familias de productos que se utiliza para la programación de previsión y demanda.<br/><h6>**clave de reducción**</h6>Método que se utiliza para aumentar o disminuir los requisitos de previsión en la planificación maestra a partir de los porcentajes definidos por el usuario que se aplican durante períodos específicos.<br/><h6>**cliente potencial**</h6>Participante que tiene la capacidad existente y potencial de proporcionar un servicio o una probable prestación económica en el futuro a una entidad jurídica.<br/><h6>**código de divisa**</h6>Identificador alfanumérico que representa una unidad de divisa.<br/><h6>**código de licencia**</h6>Clave alfanumérica que concede a una parte el derecho a utilizar software o componentes de software como se establece en los términos del contrato de licencia, y que activa y desactiva módulos de software y funciones de software.<br/><h6>**COGS (coste de bienes vendidos)**</h6>Categoría de contabilidad utilizada para sumar las consecuencias financieras de la fabricación de productos y la realización del inventario.<br/><h6>**conciliación bancaria**</h6>Práctica de conciliar una cuenta contable que representa una cuenta bancaria haciendo coincidir los asientos contables con las entradas del extracto bancario.<br/><h6>**conciliación de facturas**</h6>Práctica de hacer coincidir los precios de la factura de proveedor y las cantidades de producto con los pedidos de compra y las recepciones de producto.<br/><h6>**conciliación**</h6>Práctica de ajustar dos o más cuentas o extractos para que las cifras concuerden.<br/><h6>**configuración de producto basada en dimensiones**</h6>Tecnología de configuración utilizada para crear variantes del producto seleccionando valores para las dimensiones de producto.<br/><h6>**conjunto de productos**</h6>Combinación de una serie de productos para venderlos como una sola unidad.<br/><h6>**consumo de trabajos kanban**</h6>Retirada de componentes de producto del inventario para completar los trabajos de producción kanban.<br/><h6>**contratista**</h6>Rol que asume una persona que participa en una relación de contratista-empresario con una entidad jurídica.<br/><h6>**control presupuestario**</h6>Práctica de autorizar gastos solo si se pueden reservar fondos del presupuesto que satisfagan los compromisos de pago futuros.<br/><h6>**coproducto**</h6>Artículo producido junto con otro artículo.<br/><h6>**coste fijo**</h6>Coste que no varía con los cambios en el rendimiento o la producción en la entrega de producto.<br/><h6>**CTP (capaz de comprometer)**</h6>Parte del producto obtenido a partir de recursos de operaciones disponibles y el producto disponible utilizado necesario para cumplir un requisito determinado del cliente.<br/><h6>**cuenta contable**</h6>Clasificador creado a partir de la combinación del valor de la cuenta principal y otros valores de la dimensión financiera que aparecen en un plan de cuentas y que se utiliza para clasificar las consecuencias financieras de la actividad económica.<br/><h6>**cuenta de balance de situación**</h6>Cuenta que describe los cambios de valor notificados en un balance de situación.<br/><h3>**D**</h3><h6>**deber**</h6>En el modelo de seguridad, conjunto de privilegios de acceso a solicitudes necesario para que un usuario pueda llevar a cabo sus responsabilidades.<br/><h6>**delegar**</h6>Un delegado es un tipo que representa referencias a métodos con una lista de parámetros y un tipo de devolución específicos.<br/><h6>**demanda planificada de empresa vinculada**</h6>Demanda prevista de un producto por una entidad jurídica que asume el rol de proveedor. La demanda planificada se genera a partir de una demanda planificada del producto desde una entidad jurídica en sentido descendente.<br/><h6>**desviación de cantidad**</h6>Diferencia entre una cantidad de producto pedido y una cantidad de producto recibido cuando no se espera ninguna otra recepción.<br/><h6>**desviación de coste**</h6>Diferencia entre un coste esperado y un coste real.<br/><h6>**diagrama de árbol**</h6>Proceso de realizar un seguimiento de la cantidad de un artículo requerido de un artículo para identificar su origen.<br/><h6>**diario de contabilidad**</h6>Diario utilizado para registrar las consecuencias financieras de eventos de contabilidad en un sistema contable.<br/><h6>**dimensión de control presupuestario**</h6>Combinación de valores de dimensiones financieras activas utilizados para asignar fondos presupuestarios para pagar actividades planificadas.<br/><h6>**dimensión del producto**</h6>Atributos de tamaño, color o configuración del producto que se utilizan para la configuración de producto basada en dimensiones.<br/><h6>**dimensión financiera**</h6>Clasificador de datos financieros que se crea desde las partes, las ubicaciones, los productos y las actividades en una organización y que se usa para la información de gestión.<br/><h6>**directiva de acuerdo de compra**</h6>Directiva que autoriza a las partes a modificar los términos del acuerdo de compra.<br/><h6>**directiva de acuerdo de venta**</h6>Directiva que autoriza a las partes a modificar los términos del acuerdo de venta.<br/><h6>**directiva de doble conciliación**</h6>Directiva de conciliación que requiere que uno o más precios de la factura de proveedor coincidan con uno o más precios del pedido de compra.<br/><h6>**directiva de pedido de compra**</h6>Directiva que autoriza a las partes a modificar los términos del pedido de compra y controlar el procesamiento del pedido.<br/><h6>**directiva de pedido de venta**</h6>Directiva que autoriza a las partes a modificar los términos del pedido de ventas y controlar el procesamiento del pedido y los procesos de pago.<br/><h6>**directiva de triple conciliación**</h6>Directiva de conciliación que requiere que uno o más precios de la factura de proveedor coincidan con uno o más precios del pedido de compra y que requiere que una o más cantidades de la factura de proveedor coincidan con una o más cantidades de la recepción de producto.<br/><h6>**diseñador**</h6>Herramienta de Visual Studio que se utiliza para crear, actualizar e inspeccionar los elementos del modelo.<br/><h6>**divisa fija**</h6>Divisa que tiene un tipo de cambio fijo con respecto a otra divisa.<br/><h3>**E**</h3><h6>**EFT (transferencia electrónica de fondos)**</h6>Sistema de red para transferir fondos de una cuenta bancaria a otra.<br/><h6>**elemento de modelo**</h6>Un modelo es un grupo de elementos (archivos de código fuente y metadatos) que constituye una solución de software distribuible. El modelo es un concepto de tiempo de diseño.<br/><h6>**empresas vinculadas**</h6>Se produce entre o con relación a dos o más entidades jurídicas que forman parte de la misma organización que consolida las cuentas de todas las entidades jurídicas.<br/><h6>**entidad de datos**</h6>Estructura de información que representa la característica de datos de una entidad.<br/><h6>**EPE (cada producto cada)**</h6>Concepto de eficiencia que se utiliza para establecer un ciclo de producción que se repite periódicamente.<br/><h6>**espacio de trabajo**</h6>Página que proporciona una visión general de una de las actividades realizadas por el usuario. En la página se usan iconos, listas y gráficos para mostrar el trabajo pendiente y datos relacionados de varios recursos, y se destacan tareas frecuentes relacionadas con estos datos. Los iconos mostrados en la sección de resumen del espacio de trabajo también se muestran en la sección correspondiente del panel de información.<br/><h6>**evento de pedido**</h6>Evento de flujo de recursos que señala la demanda de un producto.<br/><h6>**evento**</h6>Un evento permite que una clase o un objeto notifiquen a otros objetos o clases cuando ocurra algo de interés.<br/><h6>**extensión**</h6>Personalización de una aplicación mediante la adición de funcionalidad a código existente.<br/><h3>**F**</h3><h6>**factura de proveedor**</h6>Documento de origen que justifica una solicitud de pago de un proveedor. Una factura de proveedor puede remitir a uno o varios pedidos de compra. Cuando la factura de proveedor se autoriza, se puede realizar un pago al proveedor.<br/><h6>**familia de productos**</h6>Agrupación única de artículos, servicios o derechos que participa en las mismas actividades de producción o entrega, o que se ofrecen a los mismos segmentos de mercado. En Finance and Operations, la agrupación se representa mediante el uso de una clave de asignación de previsión.<br/><h6>**fecha de consumo preferente**</h6>Fecha recomendada para obtener la calidad o característica óptima de un producto.<br/><h6>**flujo de producción**</h6>Proceso de producción diseñado mediante principios Lean.<br/><h6>**flujo de valor**</h6>Unidad operativa que controla uno o más flujos de producción.<br/><h6>**flujo kanban**</h6>Define la secuencia de actividades que se realizan para los kanbans que se crean para una regla kanban.<br/><h6>**fórmula**</h6>Relación numérica entre entradas del proceso de producción y resultados del proceso de producción.<br/><h3>**G**</h3><h6>**gestión de costes**</h6>Proceso de calcular, asignar y adjudicar el coste de recursos económicos adquiridos, producidos o entregados por una organización.<br/><h6>**Grabación de tareas**</h6>Archivo que contiene las acciones y anotaciones que se capturan cuando se ejecuta el Grabador de tareas en Finance and Operations.<br/><h6>**Grabador de tareas**</h6>Herramienta preinstalada en Finance and Operations. Durante la grabación, graba todos los eventos introducidos por el usuario a través de la interfaz de usuario de Finance and Operations que se ejecutan en el servidor (incluidos valores añadidos, opciones de configuración modificadas, datos eliminados, etc.).<br/><h6>**grupo de programación lean**</h6>Forma de agregar artículos para la producción basándose, por ejemplo, en un grupo de configuración, un grupo de envío o un grupo de transporte.<br/><h6>**grupo presupuestario**</h6>Conjunto de valores de la dimensión financiera en una jerarquía de dimensiones presupuestarias que se utiliza para calcular fondos presupuestarios agregados asignados a valores de la dimensión financiera dominantes sumando fondos presupuestarios asignados a valores de la dimensión financiera subordinados.<br/><h6>**GST (impuesto de bienes y servicios)**</h6>Informe del Impuesto sobre el valor añadido recaudado en algunos países/regiones.<br/><h6>**guía de tareas**</h6>Experiencia controlada y dirigida a través de los pasos de una grabación de tareas. Una Guía de tareas dirige al usuario en la experiencia grabada. Al completar una Guía de tareas todos los comportamientos de seguridad, datos y aplicaciones son idénticos a los que hay cuando no se utiliza la Guía de tareas. La Guía de tareas utiliza la misma instrumentación que el Grabador de tareas para saber cuándo ha completado el usuario el paso previsto, a fin de poder pedir al usuario que realice el siguiente paso de la grabación.<br/><h3>**I**</h3><h6>**informe financiero**</h6>Informe que documenta la información financiera y la posición financiera de una organización.<br/><h6>**intervalo de tiempo del ciclo presupuestario**</h6>Período de tiempo determinado como un número de períodos fiscales de calendario. El período presupuestario puede ser diferente del período contable.<br/><h6>**IVA (impuesto sobre el valor añadido)**</h6>Impuesto aplicado a productos en cada fase de su producción en base al valor añadido durante dicha fase.<br/><h3>**K**</h3><h6>**kanban de cantidad fija**</h6>Tipo de kanban que se utiliza cuando el número de kanbans asignados a una regla kanban es constante.<br/><h6>**kanban de un solo uso**</h6>Tipo de kanban que se utiliza con una regla kanban de cantidad fija para satisfacer una demanda excepcionalmente alta. Kanban de un solo uso que no desencadena un kanban nuevo cuando se descarta.<br/><h6>**kanban**</h6>Señal que comunica un requisito para una cantidad de producto.<br/><h3>**L**</h3><h6>**L. MAT. (lista de materiales)**</h6>Lista de productos y sus cantidades necesarias para producir un producto.<br/><h6>**lean manufacturing (producción ajustada)**</h6>Filosofía según la cual las operaciones de producción promueven flujos de producción y actividades empresariales eficientes.<br/><h6>**letra de cambio**</h6>Documento de origen que justifica una solicitud incondicional para que un tercero abone un importe a otra parte a petición.<br/><h6>**liquidez**</h6>Capacidad de una parte de utilizar activos actuales para liquidar pasivos actuales.<br/><h6>**lote de transferencia**</h6>Cantidad de uno o más artículos que se transfiere o que se puede transferir.<br/><h3>**M**</h3><h6>**modelo de flujo de producción**</h6>Representación de la capacidad de producción proporcionada por un grupo de celdas de trabajo en un proceso de flujo de producción.<br/><h6>**modelo presupuestario**</h6>Estructura de planificación utilizada para programar asignaciones de fondos presupuestarios y gastos.<br/><h6>**modelo**</h6>Un modelo contiene elementos de código y metadatos de referencia. Se crea e inspecciona en Visual Studio.<br/><h3>**N**</h3><h6>**NBV (valor neto en los libros)**</h6>Valor de un activo fijo calculado como la diferencia entre el coste original del activo fijo menos las depreciaciones acumuladas.<br/><h6>**nota de entrega**</h6>Documento empresarial que justifica la entrega de productos entre dos partes.<br/><h3>**P**</h3><h6>**panel de información**</h6>La página de inicio típica de Finance and Operations. En el panel de información los usuarios ven una sección por cada espacio de trabajo al que tienen acceso. Cada sección muestra los iconos de las secciones de resumen del espacio de trabajo correspondiente. El panel de información tiene un nombre y secciones con iconos.<br/><h6>**paquete comercial implementable**</h6>El medio usado para implementar la prueba de aceptación del usuario (UAT) y los entornos de producción.<br/><h6>**paquete**</h6>Un paquete es una unidad compilable e implementable de uno o varios modelos.<br/><h6>**parte**</h6>Persona u organización que participa en actividades económicas.<br/><h6>**pedido de producción**</h6>Documento de origen que justifica los requisitos para producir artículos que satisfagan una demanda.<br/><h6>**período de consumo preferente**</h6>Período de tiempo en el que se obtiene la calidad o característica óptima de un producto.<br/><h6>**período de gracia**</h6>Período de tiempo más allá de una fecha determinada durante el cual una obligación se puede cumplir sin penalización.<br/><h6>**período de vencimiento**</h6>Número de días de un período de tiempo utilizado para notificar que el saldo de pago del cliente ha vencido.<br/><h6>**permiso de objeto**</h6>Una operación permitida de creación, lectura, actualización, eliminación o ejecución en un objeto protegible.<br/><h6>**peso capturado**</h6>Peso real o nominal de un artículo de ventas o un artículo de inventario.<br/><h6>**plan de cuentas**</h6>Una lista de cuentas principales.<br/><h6>**planificación de capacidad**</h6>Procedimiento para determinar los requisitos de capacidad de recursos que cumplen la demanda de producción en el futuro durante períodos de tiempo determinados.<br/><h6>**preparador**</h6>Persona que crea un documento de origen para iniciar una solicitud de recursos económicos.<br/><h6>**presupuesto de compra**</h6>Documento de origen que justifica una oferta para comprar una cantidad de producto por un precio determinado y antes de una fecha determinada en respuesta a una solicitud de presupuesto en un proceso de compra.<br/><h6>**presupuesto de ventas**</h6>Documento de origen que justifica una oferta para suministrar una cantidad de producto por un precio determinado y antes de una fecha determinada en respuesta a una solicitud de presupuesto en un proceso de ventas.<br/><h6>**presupuesto transferible**</h6>Presupuesto que se transfiere de un ejercicio al siguiente y que se reserva para abrir pedidos de compra en el nuevo ejercicio.<br/><h6>**previsión de la demanda**</h6>Predicción de la demanda de un producto en el futuro.<br/><h6>**previsión de producción**</h6>Programación para producir un artículo y una cantidad de artículos en particular en un tiempo determinado y con recursos humanos y operativos determinados.<br/><h6>**previsión estadística de línea base**</h6>Estimación de la demanda futura que se crea aplicando un algoritmo de previsión a datos de transacciones históricos.<br/><h6>**producto de fórmula**</h6>Producto de un proceso por lotes controlado por una fórmula.<br/><h6>**producto maestro**</h6>Representación estándar o funcional de un producto que es la base para las variantes de producto de configuración.<br/><h6>**producto resultante**</h6>Productos físicos resultado de una actividad.<br/><h6>**producto único**</h6>Producto identificable exclusivamente.<br/><h6>**programación maestra**</h6>Proceso de generar un horario para conciliar el suministro con la demanda.<br/><h3>**R**</h3><h6>**recepción de producto**</h6>Documento de origen que justifica la recepción de productos pedidos, la recepción de productos devueltos o la recepción de productos recibidos en una remesa.<br/><h6>**redondeo psicológico**</h6>Práctica de marketing que utiliza números impares que son marginalmente menores que su número redondo más próximo a la hora de establecer precios.<br/><h6>**registrar**</h6>Registrar el valor monetario de un evento económico en una cuenta determinada o resumir y reclasificar asientos contables del diario generales y subsidiarios en asientos contables del libro mayor generales y subsidiarios.<br/><h6>**registro**</h6>Registro que se utiliza para registrar las consecuencias operativas, legales y financieras de eventos de flujo de recursos en un sistema contable.<br/><h6>**regla de contabilidad**</h6>Regla de un sistema contable que controla los principios, métodos y procedimientos para clasificar, registrar y notificar las consecuencias financieras de los eventos de contabilidad.<br/><h6>**regla de control presupuestario**</h6>Codificación de una decisión empresarial para comprobar el gasto comprometido y real frente a los fondos presupuestarios disponibles asignados a actividades detalladas o agregadas definidas por combinaciones válidas de valores de la dimensión de control presupuestario.<br/><h6>**regla kanban**</h6>Regla en un sistema de lean manufacturing (fabricación ajustada) que realiza directivas de planificación y reabastecimiento de material controlando cómo se coordinan las actividades de proceso y transferencia en flujos de producción.<br/><h6>**relación de artículo**</h6>Referencia al grupo de asignación de artículos o el artículo y sus dimensiones del producto en una regla kanban.<br/><h6>**requisito de origen**</h6>Cantidad de producto justificada en una línea de documento de origen que crea un requisito de diagrama de árbol.<br/><h6>**reserva de presupuesto general**</h6>Documento que suelen utilizar las entidades del sector público para reservar o asignar fondos presupuestados, a fin de que no estén disponibles para otros fines.<br/><h6>**ritmo de producción**</h6>Tiempo que se tarda en producir una sola unidad de un producto.<br/><h6>**rol de seguridad**</h6>Conjunto definido de privilegios de acceso a aplicaciones. El rol de seguridad asignado a un usuario determina qué tarea puede realizar el usuario y qué partes de la interfaz del usuario puede ver el usuario. Se debe asignar al menos un rol de seguridad a todos los usuarios para que tengan acceso al sistema.<br/><h3>**S**</h3><h6>**secuenciación**</h6>Orden en que se procesan trabajos o se realizan operaciones en unas instalaciones de fabricación para lograr los objetivos.<br/><h6>**segregación de controles**</h6>Principio de diseño utilizado para reducir el riesgo de fraude, irregularidades y errores que separa el registro, la verificación, la autorización, la custodia de activos y los deberes de revisión periódica de las personas que documentan o registran las consecuencias financieras de transacciones económicas o bien participan en ellas.<br/><h6>**sistema de gestión de documentos**</h6>Servicio de solicitud para almacenar y gestionar los documentos de una organización.<br/><h6>**solicitante**</h6>Persona que solicita los recursos económicos.<br/><h6>**solicitud de compra**</h6>Documento de origen que justifica solicitudes de producto de manera que se puedan enviar a un proceso de revisión y se puedan utilizar para autorizar compras de una organización de compras.<br/><h6>**solicitud de presupuesto**</h6>Documento de origen que justifica una invitación a una oferta para suministrar una cantidad de producto por un precio determinado y antes de una fecha determinada.<br/><h6>**superposición**</h6>Método de personalización del código fuente que consiste en proporcionar código fuente nuevo para reemplazar el código fuente predeterminado.<br/><h3>**T**</h3><h6>**tecnología de configuración de variantes**</h6>Método de modelar de productos maestros y buscar configuraciones de variantes del producto.<br/><h6>**tiempo de ciclo**</h6>Tiempo dedicado a completar una actividad.<br/><h6>**trabajador**</h6>Persona que asume el rol de un empleado o un contratista y cobra a cambio de sus servicios.<br/><h6>**trabajo kanban**</h6>Proceso o actividad de transferencia en un flujo de producción desencadenado por un kanban.<br/><h3>**U**</h3><h6>**unidad de negocio**</h6>Unidad operativa semiautónoma que se crea para cumplir objetivos empresariales estratégicos.<br/><h6>**unidad generadora de efectivo**</h6>El grupo más pequeño de activos clasificables que genera efectivo independientemente de otros activos dentro de una organización. Estos grupos de activos se utilizan para medir las pérdidas por deterioro que se van a producir.<br/><h6>**unidad operativa**</h6>Organización que divide el control de los recursos económicos y los procesos operativos entre las personas que tienen un deber de optimizar el uso de recursos escasos, mejorar los procesos y responder de su rendimiento.<br/><h3>**V**</h3><h6>**valor de la dimensión financiera**</h6>Elemento de datos en el dominio de una dimensión financiera.<br/><h6>**variante del producto**</h6>Configuración de un producto maestro.<br/><h6>**vencimiento**</h6>Proceso de clasificar períodos de tiempo por antigüedad.<br/><h6>**verificación de direcciones**</h6>Este servicio lo presta un procesador de tarjetas de crédito que valida que la dirección de facturación facilitada por el titular de una tarjeta coincida con la información del archivo del banco emisor.<br/>
