---
title: Tipos de ubicaciones funcionales
description: En este tema se describe cómo crear tipos de ubicación técnica en Administración de activos.
author: johanhoffmann
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 708c27dbf568ca8bea6ec0b775afac9b80759581
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837738"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="317b1-103">Tipos de ubicaciones funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="317b1-104">En este tema se describe cómo crear tipos de ubicación técnica en Administración de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-105">Los tipos de ubicación funcional se usan para administrar los requisitos de las ubicaciones técnicas, incluido cómo se instalan los activos en esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-106">Puede configurar tipos de activos, planes de mantenimiento, atributos funcionales de ubicación y requisitos de atributo del activo que deben usarse en una ubicación funcional que usa el tipo de ubicación funcional específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-107">Al crear una ubicación funcional, el tipo de ubicación funcional es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="317b1-108">Para trabajar con ubicaciones funcionales, debe crear una ubicación funcional predeterminada que solo debe usarse con el fin de crear nuevos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-109">Para dicha ubicación funcional predeterminada, debe crear un tipo de ubicación funcional predeterminado que sea realmente sencillo y que permita instalar múltiples activos en la ubicación funcional predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-110">Consulte [Crear ubicación técnicas](../functional-locations/create-functional-locations.md) para obtener más información sobre cómo configurar ubicaciones técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="317b1-111">Crear un tipo de ubicación técnica predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="317b1-112">Este procedimiento muestra cómo crear un tipo de ubicación funcional predeterminada que se utilizará para una ubicación funcional predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="317b1-113">Seleccione **Administración de activos** > **Configuración** > **Ubicaciones técnicas** > **Tipos de ubicaciones técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="317b1-114">Seleccione **Nuevo** para crear un tipo de ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="317b1-115">Inserte un identificador de tipo de ubicación funcional en el campo **Tipo de ubicación funcional**, por ejemplo, el “Predeterminado” y un nombre en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="317b1-116">Seleccione un modelo del ciclo de vida en el campo **Modelo de ciclo de vida de ubicación funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="317b1-117">Seleccione "Sí" en el botón de alternar **Múltiples activos** para permitir instalar más activos en una ubicación funcional (la ubicación funcional predeterminada) usando este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="317b1-118">Ahora se crea el tipo de ubicación funcional predeterminada que se utilizará para una ubicación funcional predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-119">No debe agregar más requisitos o restricciones a este tipo de ubicación funcional predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="317b1-120">Crear tipos de ubicaciones funcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="317b1-121">Seleccione **Administración de activos** > **Configuración** > **Ubicaciones técnicas** > **Tipos de ubicaciones técnicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="317b1-122">Seleccione **Nuevo** para crear un tipo de ubicación técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="317b1-123">Inserte un identificador de tipo de ubicación funcional en el campo **Tipo de ubicación funcional** y un nombre en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="317b1-124">Seleccione un modelo del ciclo de vida en el campo **Modelo de ciclo de vida de ubicación funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-125">Consulte [Estados de ciclo de vida de ubicaciones funcionales](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) para obtener más información sobre los estados y modelos de ciclo de vida de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="317b1-126">Seleccione "Sí" en el botón de alternar **Múltiples activos** si es posible instalar varios activos en una ubicación funcional usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-127">Si selecciona “No”, solo puede instalar *un* activo en una ubicación funcional usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="317b1-128">Seleccione "Sí" en el botón de alternar **Dimensión del activo de actualización** si desea que los activos instalados en una ubicación funcional de este tipo se establezcan automáticamente para usar las dimensiones financieras relacionadas con la ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-129">Esto significa que si cambia las dimensiones financieras en el formulario [Crear ubicaciones funcionales](../functional-locations/create-functional-locations.md) y la ubicación funcional usa un tipo de ubicación funcional con este botón de alternar establecido en "Sí“, las dimensiones financieras se actualizan automáticamente en todos los activos instalados en dicha ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-129">This means that if you change financial dimensions in the [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="317b1-130">Se utiliza el campo **Tipo de activo** si desea crear automáticamente *un* activo para la ubicación funcional con el mismo identificador y nombre que la ubicación funcional que está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-131">Por ejemplo, esto puede ser importante si crea una ubicación funcional estática, como un edificio o un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-132">En ese caso, seleccione el activo que desee usar para el activo creado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-133">Recuerde que, si hace una selección en este campo, el botón de alternar **Múltiples activos** debe establecerse en “No”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="317b1-134">En el FastTab **Tipos del activo**, seleccione los tipos de activos que se relacionarán con el tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-135">Seleccione **Agregar línea** y seleccione los tipos de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-136">Si agrega tipos del activo aquí, solo los activos que usen esos tipos del activo se pueden instalar en una ubicación funcional usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-137">Si no se selecciona ningún tipo de activos en el FastTab **Tipos de activo**, todos los tipos del activo se pueden instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="317b1-138">En el FastTab **Planes de mantenimiento**, seleccione los planes de mantenimiento que se deben configurar automáticamente en las nuevas ubicaciones funcionales usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-139">Seleccione **Agregar línea** y seleccione los planes de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-140">Si agrega planes de mantenimiento aquí, solo se pueden usar esos planes en una ubicación funcional usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="317b1-141">En el FastTab **Requisitos de atributo de activo**, seleccione los atributos de activo que se deben configurar automáticamente en las nuevas ubicaciones funcionales usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-142">Seleccione **Agregar línea** y seleccione el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-143">Estos requisitos de atributo funcionan como guías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-144">No se validan con los atributos configurados en un activo (**Administración de activos** > **Campo común** > **Activos** > **Todos los activos** > seleccione el activo en la página de lista > pestaña **General** > botón **Atributos**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="317b1-145">Se mostrarán los requisitos de atributo al instalar los activos en las ubicaciones funcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="317b1-146">En el FastTab **Tipos permitidos**, seleccione los tipos de ubicación funcional que deben ser válidos para los tipos de ubicación subfuncional relacionados con un tipo de ubicación funcional principal que use el tipo de ubicación funcional seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="317b1-147">En el FastTab **Atributos**, seleccione los atributos de la ubicación funcional que se deben configurar automáticamente en las nuevas ubicaciones funcionales usando este tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-148">Seleccione **Agregar línea** y seleccione el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="317b1-149">En el FastTab **General** , puede obtener una visión general del número de tipos de activos, planes de mantenimiento, requisitos de atributos de activos, tipos permitidos, atributos, y ubicaciones funcionales configuradas en el tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-150">El campo **Ubicaciones funcionales** muestra el número de ubicaciones técnicas que están utilizando el tipo de ubicación funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="317b1-151">Puede usar el botón **Copiar** para copiar la configuración de un tipo de ubicación funcional en el tipo de ubicación funcional seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317b1-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]