---
title: Créditos y cobros en Clientes
description: La información de los cobros de clientes se gestiona en una vista central usando la página Cobros de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Los administradores de crédito y cobros pueden usar esta vista central para gestionar los cobros. Los agentes de cobros pueden comenzar el proceso de cobro por las listas de clientes que se generan mediante criterios de cobro predefinidos o por la página Clientes.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 975988babe2f05adf9179de8d87c8ff216ec59a7
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1836829"
---
# <a name="credit-and-collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="ccc02-105">Créditos y cobros en Clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-105">Credit and collections in Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ccc02-106">La información de los cobros de clientes se gestiona en una vista central con la página Cobros de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Finance and Operations Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-107">Los administradores de crédito y cobros pueden usar esta vista central para gestionar los cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-108">Los agentes de cobros pueden comenzar el proceso de cobro por las listas de clientes que se generan mediante criterios de cobro predefinidos o por la página Clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc02-109">Antes de comenzar a configurar cobros o a trabajar con éstos, debe comprender los siguientes conceptos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-110">Las instantáneas de vencimiento de los clientes contienen información sobre saldos vencidos en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-111">Las secciones de clientes de cobros le ayudan a organizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-112">Los agentes de cobros tienen sus propias secciones de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-113">En las páginas de lista, se organizan los clientes, las actividades y los casos de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-114">Toda la información de cobros de un cliente se encuentra en una página, desde donde puede responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-115">Condonar, restablecer o invertir interés y cuotas, todo se puede hacer en un paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-116">Se pueden crear transacciones de cancelación en un paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-117">Se pueden procesar pagos de fondos insuficientes (NSF) en un paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="ccc02-118">En las siguientes secciones, se describe cada concepto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="ccc02-119">Instantáneas de vencimientos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-120">Una instantánea de vencimientos contiene los saldos vencidos calculados en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-121">Esta información aparece en la página de lista Saldos vencidos y en la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-122">Es necesario crear una instantánea de vencimientos para poder visualizar información en las páginas de lista Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-123">Para cada cliente, las instantáneas de vencimientos contienen un encabezado de instantánea de vencimientos y los registros de detalle que corresponden a cada período de vencimiento en la definición de período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-124">El encabezado de instantánea de vencimientos contiene el importe vencido total, el límite de crédito, el importe del albarán, el importe del pedido de ventas, el número de transacciones con conflicto y el importe total de las transacciones con conflicto para la cuenta de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-125">Todas las transacciones del cliente se incluyen al calcular estos importes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-126">El importe vencido total, el límite de crédito, el importe del albarán y el importe del pedido de ventas aparecen en el cuadro informativo Información crediticia de la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-127">Para cada período de vencimiento de la definición de período de vencimiento, se crea un registro de detalle de la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-128">Cada registro de detalles de las instantáneas de vencimiento contiene el id. del período de vencimiento y el importe total de las transacciones con las fechas del período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-129">Las transacciones tienen asignado un período de vencimiento, como 30 días pasados desde el vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-130">La fecha está relacionada con la fecha de Vencimiento a partir de especificada al crear la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-131">Esta información se muestra en la página de lista Saldos vencidos y en el cuadro informativo Saldos vencidos de la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="ccc02-132"> Secciones de cobros de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-133">Las secciones de clientes son consultas que definen un grupo de registros de cliente que se pueden mostrar y gestionar para cobros o procesos de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-134">Use las secciones de clientes para filtrar información en las páginas Saldos vencidos, Actividades de cobros y Casos de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-135">También se usan las secciones de clientes para filtrar las cuentas de cliente que se incluyen al crear instantáneas de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="ccc02-136">Agentes de cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-137">De forma predeterminada, los usuarios de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations pueden ver toda la información de clientes en las páginas de listas de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-137">By default, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-138">Puede usar los registros de agente de cobros para determinar las secciones de clientes disponibles para filtrar la información de las páginas de listas de cobros y en la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-139">El agente de cobros es una persona que trabaja con clientes para asegurarse de que los pagos se cobran a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-140">En Finance and Operations, los agentes de cobros son trabajadores asignados a usuarios en la página Configuración de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-140">In Finance and Operations, collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="ccc02-141"> Páginas de listas Cobros </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-142">En las siguientes páginas de lista, se le ayuda a organizar la información de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-143">Saldos vencidos: las columnas de la página de la lista muestran los saldos de los clientes y los importes vencidos por período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-144">Esta información se almacena como una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-145">Los períodos de vencimiento se determinan por la definición de período de vencimiento que se use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-146">La definición del período de vencimiento se toma de la sección de clientes, si se ha especificado una para la consulta de secciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-147">Si la sección no tiene definición de período de vencimiento, se usará la definición de período de vencimiento predeterminada que se haya especificado en la página Parámetros de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-148">Si no se especifica ninguna definición de período de vencimiento predeterminada, se usa la primera definición de período de vencimiento de la página Definiciones de período de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-149">Actividades de cobros: en las columnas de la página de lista, se muestran las actividades identificadas como actividades de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-150">Estas actividades se crean mediante el uso de la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-151">Use actividades para realizar un seguimiento del trabajo que realiza en relación con los cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-152">Casos de cobros: en las columnas de la página de lista, se muestra información de los casos que tengan una categoría de caso cuyo tipo de caso sea Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccc02-153">Es necesario crear una instantánea de vencimientos antes de que pueda visualizar información en estas páginas de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-154">Sólo se muestra información para aquellos clientes para los que se haya creado una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-155">Los registros que se muestran en la página de lista pueden estar más filtrados, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-155">The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
> <li><span data-ttu-id="ccc02-156">De forma predeterminada, un usuario de Finance and Operations tiene acceso a todos los clientes que dispongan de una instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-156">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="ccc02-157">Si existen secciones de clientes, es necesario configurar un usuario como agente de cobros para que pueda usar las secciones para filtrar información de páginas de listas de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-157">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-158">El acceso a esta información está limitado a los clientes incluidos en la sección de clientes seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-158">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="ccc02-159">Si un usuario está configurado como agente de cobros, sólo estarán disponibles en la página de lista las secciones seleccionadas para dicho agente de cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-159">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-160">Si se ha seleccionado Permitir que el agente vea todas las secciones de clientes en la página Agente de cobros para el agente de cobros, todas las secciones quedan disponibles para dicho agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-160">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="ccc02-161"> Página Cobros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-161">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-162">Use la página Cobros para ver, administrar y actuar en la información de cobros, actividades y casos de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-162">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-163">En el panel superior, se muestran los casos del cliente seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-163">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-164">En el panel intermedio se muestran las transacciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-164">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-165">En el panel inferior, se muestran las actividades del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-165">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-166">Puede crear casos de cobros para realizar seguimientos de la información de cobros de una o varias transacciones y actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-166">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-167">La información que aparece en la parte superior y en los paneles inferiores se puede filtrar por caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-167">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-168">En los cuadros informativos, se muestran los saldos vencidos y la información de límite de crédito para el cliente seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-168">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-169">Esta información se almacena en la instantánea de vencimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-169">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-170">En caso necesario, puede actualizar la instantánea de vencimientos con información actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-170">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-171">El panel de acciones contiene los botones que muestran información relacionada para el cliente, el caso, la transacción o la actividad seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-171">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-172">También puede realizar acciones comunes, como cambiar el estado de cobros de una transacción, enviar mensajes de correo electrónico por medio de la integración con su proveedor de correo electrónico, realizar reembolsos a clientes, procesar pagos NSF y cancelar saldos incobrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-172">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="ccc02-173"> Condonar, restablecer o revertir interés y cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-173">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-174">Puede renunciar, restablecer o invertir notas de interés completas, o las cuotas e intereses de la transacción que forman parte de las notas de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-174">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-175">Puede hacerlo desde la ficha Cobrar en el panel de acciones de la página de lista Todos los clientes al hacer clic en Nota de interés, Interés de transacción o Cuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-175">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-176">Estos ajustes sólo afectan a las notas de interés, así como a los intereses y cuotas incluidos en éstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-176">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-177">Realice los pasos descritos en la sección “Crear transacciones de cancelación en un paso” para cancelar todos los cargos que debe un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-177">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc02-178">Para obtener más información, consulte [Crear un código de interés con un intervalo](tasks/create-interest-code-range.md) y [Interés del proceso](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-178">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="ccc02-179">Creación de transacciones de cancelación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-179">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="ccc02-180">Puede cancelar deudas incorrectas haciendo clic en Cancelar en el formulario Cobros y en las páginas de listas Saldos vencidos, Clientes y Facturas de cliente abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-180">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccc02-181">Al cancelar transacciones para un cliente, todas las transacciones del cliente se marcan automáticamente para liquidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-181">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-182">El importe que se cancela depende del importe neto de las transacciones marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-182">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-183">La transacción de cancelación se crea en un diario general, que puede contener hasta tres tipos de líneas de diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-183">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccc02-184">El primer tipo de línea de diario contiene la entrada de cancelación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-184">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-185">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de códigos de divisa, dimensiones y perfiles de registro, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-185">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-186">El segundo tipo de línea de diario contiene la entrada de cancelación del libro mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-186">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-187">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de códigos de divisa, dimensiones y perfiles de registro, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-187">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccc02-188">El tercer tipo de línea del diario contiene información de cancelación del libro mayor para los impuestos sobre las ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-188">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-189">Esta línea de diario se crea solo si se ha seleccionado Impuestos independientes en la página Parámetros de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-189">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-190">Si las transacciones marcadas contienen varias combinaciones de cuentas a pagar de impuestos sobre las ventas, dimensiones y códigos de impuestos sobre las ventas, se crea una línea de diario independiente para cada combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-190">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc02-191">La transacción de cancelación se crea en la divisa de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-191">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc02-192">Para obtener más información, consulte [Crear un diario de cancelación para un cliente](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-192">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="ccc02-193">Procesamiento de pagos de fondos insuficientes (NSF) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-193">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="ccc02-194">Puede procesar pagos NSF haciendo clic en Pago NSF en la página Cobros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-194">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-195">Al hacer clic en este botón, se cancela el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-195">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-196">Si se aplica una cuota NSF para el cliente, se creará una transacción de cargos en un diario de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-196">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-197">El importe de la cuota se basa en la configuración de los cargos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-197">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="ccc02-198">Los cargos automáticos que se aplican para los pagos NSF se especifican en función del grupo de cargos seleccionado en la página Cuentas bancarias de la cuenta bancaria afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc02-198">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>





