---
title: Pagos de cliente para un importe parcial
description: A veces, los clientes realizan un pago inferior al importe de la factura. Este artículo describe las diferentes opciones para gestionar esta situación. Las opciones disponibles dependen de la configuración y de los requisitos empresariales.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPaymEntry
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 510fda7bf35e459e0da5595b083e041bb708c873
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1556355"
---
# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a><span data-ttu-id="229e9-105">Pagos de cliente para un importe parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-105">Customer payments for a partial amount</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="229e9-106">A veces, los clientes realizan un pago inferior al importe de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-106">Sometimes, customers make a payment that is less than the amount of an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-107">Este artículo describe las diferentes opciones para gestionar esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-107">This article describes the various options for handling this situation.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-108">Las opciones disponibles dependen de la configuración y de los requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-108">The options that are available to you depend on your business requirements and configuration.</span></span>

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a><span data-ttu-id="229e9-109">Pagos parciales sin descuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-109">Partial payment with no discount</span></span>
--------------------------------

<span data-ttu-id="229e9-110">Los clientes pueden realizar un pago parcial porque no dispongan de efectivo disponible para pagar la factura por completo, o porque haya desacuerdo acerca de un artículo en la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-110">Customers might make a partial payment because they just don't have enough cash on hand to pay the invoice in full, or because there is a dispute about an item on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-111">En esta situación, la factura se puede liquidar parcialmente con el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-111">In this situation, the invoice can be partially settled with the payment.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-112">La factura permanecerá abierta y mostrará un saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-112">The invoice will remain open and will show a balance.</span></span>

## <a name="discount-amounts"></a><span data-ttu-id="229e9-113">Importes de descuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-113">Discount amounts</span></span>
<span data-ttu-id="229e9-114">Puede ofrecer a los clientes un descuento por pronto pago al pagar una factura antes de la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-114">You can offer customers a cash discount for paying an invoice before the due date.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-115">Por ejemplo, introduce una factura de 100,00 que especifica un descuento por pronto pago del 2% si se paga en 10 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-115">For example, you enter an invoice for 100.00 that specifies a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-116">La fecha de vencimiento es 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-116">The due-date terms are 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-117">Si recibe un pago de 98,00 en 10 días, especificará el pago de 98,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-117">If you receive a payment of 98.00 within 10 days, you enter the payment for 98.00.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-118">Entonces, si la factura está marcada para liquidación, el descuento por pronto pago se realiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-118">Then, when the invoice is marked for settlement, the cash discount it taken automatically.</span></span>

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a><span data-ttu-id="229e9-119">Pagos parciales con descuentos por pronto pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-119">Partial payments with cash discounts</span></span>
<span data-ttu-id="229e9-120">Cuando los clientes realizan un pago parcial, pueden planear realizar otro pago parcial adicional para liquidar por completo la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-120">When customers make a partial payment, they might plan to make an additional partial payment to fully settle the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-121">Para obtener un descuento por pronto pago para un pago parcial, debe establecer la opción **Calcular descuento por pronto pago para pagos parciales** en **Sí** en la página **Parámetros de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-121">To take a cash discount for a partial payment, you must set the **Calculate cash discounts for partial payments** option to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="229e9-122">Por ejemplo, ofrece un descuento por pronto pago del 2% si la factura se paga en menos de 10 días tras su emisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-122">For example, you offer a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-123">Se registra una factura de 100,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-123">An invoice is posted for 100.00.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-124">Si recibe un pago de 49,00 en 10 días, especificará un crédito de 49,00 en un diario de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-124">If you receive a payment of 49.00 within 10 days, you enter a credit of 49.00 in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-125">Al liquidar el pago parcial en la página **Liquidar transacciones**, **1,00** aparece en el campo **Importe de descuento por pronto pago para aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-125">When you settle the partial payment on the **Settle transactions** page, **1.00** appears in the **Cash discount amount to take** field.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-126">El importe del descuento se registra en una cuenta de descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-126">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="229e9-127">Si especifica un pago parcial y deja el importe de la factura completo en el campo **Importe para liquidar**, el campo **Importe de descuento por pronto pago para aplicar** se vuelve a calcular automáticamente al registrar las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-127">If you enter a partial payment and leave the full invoice amount in the **Amount to settle** field, the **Cash discount amount to take** field is automatically recalculated when you post the transactions.</span></span>

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a><span data-ttu-id="229e9-128">Notas de crédito con descuentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-128">Credit notes with discounts</span></span>
<span data-ttu-id="229e9-129">Si los clientes devuelven algunos de los artículos de una factura, es posible que emita una nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-129">If customers return some of the items on an invoice, you might issue a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-130">Si se obtuvo un descuento por pronto pago en la factura original, la nota de abono al cliente debe ser del importe neto del descuento por pronto pago obtenido por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-130">If a cash discount was taken on the original invoice, the credit memo to the customer should be net of the cash discount that was taken by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-131">Si la opción **Calcular descuentos por pronto pago para notas de abono** está definida en **Sí** en la página **Parámetros de clientes**, se calcula automáticamente el descuento para la nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-131">If the **Calculate cash discounts for credit notes** option is set to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page, the discount is automatically calculated for the credit note.</span></span> 

<span data-ttu-id="229e9-132">Por ejemplo, ofrece unas condiciones de pago que especifican un 2% de descuento si la factura se paga en menos de 10 días tras su emisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-132">For example, you offered terms of payment that specify a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-133">Se registra una factura por un valor de 100,00 y el cliente obtiene el descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-133">An invoice for 100.00 was posted, and the customer took the cash discount.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-134">Si el cliente devuelve las mercancías y usted emite una nota de abono, puede especificar la nota de abono por -100,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-134">If the customer returns the goods and you issue a credit note, you can enter the credit note for -100.00.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-135">Al ver la nota de abono en la página **Liquidar transacciones abiertas**, aparece **98,00** en el campo **Importe para liquidar** y **-2,00** en **Importe de descuento por pronto pago**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-135">When you view the credit note on the **Settle open transactions** page, **98.00** appears in the **Amount to settle** field, and **-2.00** appears in the **Cash discount amount** field.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-136">El importe del descuento se registra en una cuenta de descuento por pronto pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-136">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span>

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a><span data-ttu-id="229e9-137">Importes de sobrepago/pago insuficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-137">Overpayment/underpayment amounts</span></span>
<span data-ttu-id="229e9-138">Cuando los clientes realizan un pago, puede quedar un importe muy pequeño por liquidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-138">When customers make a payment, there might be a very small amount that must still be settled.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-139">Por ejemplo, realiza una factura al cliente de 1.000,00 y el cliente paga 999,90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-139">For example, you invoice the customer for 1,000.00, and the customer pays 999.90.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-140">Si el importe restante es inferior al especificado por sobrepagos o pagos insuficientes en la página **Parámetros de clientes**, la diferencia se registra automáticamente en una cuenta contable de sobrepago o pago insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-140">If the remaining amount is less than the amount that is specified for overpayments or underpayments on the **Accounts receivable parameters** page, the difference is automatically posted to an overpayment/underpayment ledger account.</span></span>

## <a name="full-settlement"></a><span data-ttu-id="229e9-141">Liquidación completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-141">Full settlement</span></span>
<span data-ttu-id="229e9-142">Los clientes pueden realizar un pago parcial que no pagará el importe restante pero que es superior al importe de pago insuficiente especificado en la página **Parámetros de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-142">Customers might make a partial payment where the remaining amount won't be paid but is greater than the underpayment amount that is specified on the **Account payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-143">Si desea marcar la factura como totalmente liquidada, puede usar la opción **Liquidación completa** en la página **Liquidar transacciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-143">If you want to mark the invoice as fully settled, you can use the **Full settlement** option on the **Settle transaction** page.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-144">(Puede habilitar la funcionalidad de liquidación completa mediante una clave de configuración). Por ejemplo, se registra una factura por un valor de 1.000,00 y el cliente realiza un pago de 990,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-144">(You can enable the full settlement functionality by using a configuration key.) For example, an invoice is posted for 1,000.00, and the customer makes a payment of 990.00.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-145">Ha acordado que el cliente no tiene que pagar los 10,00 restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-145">You've agreed that the customer doesn't have to pay the remaining 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-146">Tras marcar la factura para su liquidación, también puede seleccionar **Liquidación completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-146">After you mark the invoice for settlement, you can also mark select **Full settlement**.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-147">La factura se considerará totalmente liquidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-147">The invoice will then be considered fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="229e9-148">La diferencia de 10,00 se registra en una cuenta de descuento por pronto pago como un importe descontado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-148">The 10.00 difference is posted to a cash discount account as an additional cash discount amount.</span></span>


<span data-ttu-id="229e9-149">Para obtener más información, consulte [Depósito pagos del cliente](tasks/deposit-customer-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229e9-149">For more information, see [Deposit customer payments](tasks/deposit-customer-payments.md).</span></span>
