---
title: Informes de listas de ventas de la UE
description: "Este artículo proporciona información acerca de los informes de listas de ventas de la Unión Europea (UE)."
author: EvgenyPopovMBS
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 12811
ms.search.region: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Netherlands, Poland, Spain, Sweden, United Kingdom
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: b55d64dba11f3bf0e0cb549752af44a487dcb348
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="87e0b-103">Informes de listas de ventas de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-103">EU sales list reporting</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="87e0b-104">Este artículo proporciona información acerca de los informes de listas de ventas de la Unión Europea (UE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-104">This article provides information about European Union (EU) Sales list reporting.</span></span>

<a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="87e0b-105">Informes de listas de ventas de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-105">EU Sales list reporting</span></span>
-----------------------

<span data-ttu-id="87e0b-106">Un proveedor que está suministrando mercancías o servicios intracomunitarios a empresas que se encuentran dentro de la Unión Europea (EU) debe enviar una declaración de suministros intracomunitarios (lista de ventas de la UE o ESL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-106">A supplier that is performing intra-community supplies of goods or services to businesses that are established within the European Union (EU) must submit a Declaration of Intra-Community Supplies (EU Sales list, or ESL).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-107">El ESL debe ser enviado normalmente a las autoridades fiscales antes del último día del mes tras el período de calendario que cubre el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-107">In general, the ESL must be submitted to tax authorities no later than the last day of the month after the calendar period that the ESL covers.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-108">El proveedor debe constatar el número de identificación fiscal (IVA) en el ESL y también debe constatar, por cliente, la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-108">The supplier must state its value-added tax (VAT) identification number on the ESL and must also state, by customer, the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87e0b-109">El número de identificación fiscal del cliente de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-109">VAT identification number of the EU customer</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-110">El valor total de los suministros de mercancías y servicios intracomunitarios que se realizan al cliente de la UE en ese período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-110">Total value of the intra-community supplies of goods and services that are made to the EU customer in that period.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-111">El proveedor también debe separar los suministros de mercancías generales de los suministros de comercio triangular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-111">The supplier must also separate general supplies of goods from triangular trade supplies.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-112">Una transacción de comercio triangular implica la entrega directa de mercancía del proveedor del proveedor al cliente cuando ambas partes están registradas en otros estados miembros de la unión europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-112">A triangular trade transaction involves direct delivery of goods from the supplier's supplier to its customer when both parties are registered in other member states of the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="87e0b-113">Mediante el ESL, las autoridades fiscales de cada estado miembro de la Unión Europea puede comprobar si el IVA ha sido pagado por cada transacción intracomunitaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-113">By using the ESL, tax authorities of each EU member state can verify whether VAT has been paid for each intra-community transaction.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-114">La combinación de listados y devoluciones de IVA permite a los Estados Miembros de la Unión Europea intercambiar información sore el flujo de mercancías en la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-114">The combination of listings and VAT returns let EU member states exchange information about the flow of goods throughout the EU.</span></span>

## <a name="overview-of-the-eu-sales-list-reporting-process"></a><span data-ttu-id="87e0b-115">Visión general del proceso de informes de la lista de ventas de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-115">Overview of the EU Sales list reporting process</span></span>
<span data-ttu-id="87e0b-116">Puede realizar las tareas siguientes para un informe de la lista de la UE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-116">You can complete the following tasks for EU Sales list reporting:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87e0b-117">Recopilar información acerca de transacciones de comercio intracomunitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-117">Collect information about intra-community trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-118">Una transacción de comercio intracomunitario puede ser una factura de ventas, una factura de servicios, una factura de proyecto o una factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-118">An intra-community trade transaction can be a sales invoice, free text invoice, project invoice, or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-119">Se identifica una transacción en función del país o región de la contrapartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-119">A transaction is identified based on the country/region of the counterparty.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-120">Las transacciones comerciales intracomunitarias de distintos tipos se recogen en la tabla de la lista de ventas de la UE, donde se representan en el formulario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-120">Intra-community trade transactions of different types are collected into the EU Sales list table, where they are represented in the common form.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-121">Cada registro de la tabla de ESL representa la transacción única y consta del identificador del IVA de una contrapartida y el valor total de las mercancías y servicios que se han suministrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-121">Each record of the ESL table represents single transaction and consists of the VAT identifier of a counterparty and the total value of goods and services that were supplied.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-122">(Opcional) Vista previa del informe **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-122">(Optional) Preview the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-123">Puede obtener una lista previa y validar el informe **Lista de ventas de la UE** para un período determinado en el formulario de un libro de Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-123">You can preview and validate the **EU Sales list** report for a given period in the form of a Microsoft Excel workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-124">Generar el informe **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-124">Generate the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-125">El informe de la **Lista de ventas de la UE** se genera con el formato de archivo electrónico de un formato en particular que sea específico para cada estado miembro de la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-125">The **EU Sales list** report is generated in the form of an electronic file of a particular format that is specific to each member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-126">En general, un informe de la **Lista de ventas de la UE** contiene información básica sobre la parte que notifica y los valores de los suministros de mercancías y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-126">In general, an **EU Sales list** report contains basic information about the reporting party and the values of supplies of goods and services.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-127">La información se agrupa por país y el identificador del IVA de una contrapartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-127">The information is grouped by the country and VAT identifier of a counterparty.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-128">Cerrar el período de notificación de la lista de ventas de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-128">Close the EU Sales list reporting period.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-129">Después de generar el informe **Lista de ventas de la UE** y se enviarlo a las autoridades, puede marcar los registros de la tabla de ESL como **Cerrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-129">After the **EU Sales list** report is generated and submitted to authorities, you can mark the records of the ESL table as **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-130">Estas transacciones no se incluirán en los informes adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-130">These transactions won't be included in additional reports.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="87e0b-131">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-131">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="87e0b-132">La tabla siguiente muestra los requisitos previos que deben cumplirse antes de comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-132">The following table shows the prerequisites that must be in place before you start.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="87e0b-133">Categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-133">Category</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="87e0b-134">Requisito previo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-134">Prerequisite</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="87e0b-135"><strong>Configuración:</strong> Entidad legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-135"><strong>Setup:</strong> Legal entity</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-136">La dirección principal de la entidad jurídica debe estar en un estado miembro de la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-136">The primary address of the legal entity must be in a EU member state.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-137">En la página <strong>Entidades legales</strong> (haga clic en <strong>Administración de organizaciones</strong> &gt; <strong>Organizaciones</strong> &gt; <strong>Entidades jurídicas</strong>), seleccione la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-137">On the <strong>Legal entities</strong> page (click <strong>Organization administration</strong> &gt; <strong>Organizations</strong> &gt; <strong>Legal entities</strong>), select your legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-138">En la ficha desplegable <strong>Direcciones</strong>, cree una dirección, seleccione un país o región y otros componentes de la dirección y marque la dirección como <strong>Principal</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-138">On the <strong>Addresses</strong> FastTab, create an address, select a country/region and other address components, and mark the address as <strong>Primary</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-139">En la ficha desplegable <strong>Registrar impuestos</strong>, en el campo <strong>Número de registro de impuestos</strong>, especifique el número de registro de impuestos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-139">On the <strong>Tax registration</strong> FastTab, in the <strong>Tax registration number</strong> field, specify the tax registration number for your company.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="87e0b-140"><strong>Configuración:</strong> parámetros de identificación de exención de impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-140"><strong>Setup:</strong> Tax exempt identification parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-141">Configure los parámetros de identificación fiscal en la página <strong>Parámetros de país o región</strong> (haga clic en <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Configuración</strong> &gt; <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Parámetros de país o región</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-141">Set up tax exempt identification parameters on the <strong>Country/region parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Country/region parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-142">Para cada país o región donde tiene contrapartidas, cree un registro en la página y especifique la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-142">For each country/region where you have counterparties, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-143"><strong>País o región:</strong> seleccione un país o una región para asociarla con una identificación de exención fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-143"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region to associate with a tax exempt identification.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-144"><strong>Impuestos:</strong> indique el número de identificación de exención de impuestos (es decir, el prefijo del número de identificación fiscal) para el país o la región seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-144"><strong>Sales tax</strong> – Enter the tax exempt identification number (that is, the tax exempt number prefix) for the selected country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-145"><strong>Comprobar el número de exención de impuestos:</strong> seleccione esta casilla para validar la identificación de exención fiscal para el país o la región seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-145"><strong>Check tax exempt number</strong> – Select this check box to validate the tax exempt identification for the selected country/region.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="87e0b-146"><strong>Configuración: </strong>números de exención fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-146"><strong>Setup:</strong> Tax exempt numbers</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-147">Cree los números de identificación fiscal (NIF) para las contrapartidas en la página <strong>Números de identificación fiscal</strong> (haga clic en <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Configuracion</strong> &gt; <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Números de identificación fiscal</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-147">Create tax exempt numbers for your counterparties on the <strong>Tax exempt numbers</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Tax exempt numbers</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-148">Para cada número de identificación fiscal (NIF), cree un registro en la página y especifique la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-148">For each tax exempt number, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-149"><strong>País o región: </strong>–seleccione el país o la región de registro de impuestos de la contrapartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-149"><strong>Country/region</strong> – Select the country/region of the tax registration of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-150"><strong>número de identificación fiscal (NIF):</strong> indique el número de identificación fiscal (NIF) de la contrapartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-150"><strong>Tax exempt number</strong> – Enter the tax exempt number of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-151"><strong>Nombre de la empresa:</strong> (Opcional) escriba el nombre de la contrapartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-151"><strong>Company name</strong> – (Optional) Enter the name of the counterparty.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="87e0b-152"><strong>Configuración: </strong>Registro de impuestos de contrapartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-152"><strong>Setup:</strong> Tax registration of counterparties</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-153">Configure la información de registro de impuestos para las contrapartidas en la página <strong>Todos los clientes</strong> (haga clic en <strong>Ventas y marketing</strong> &gt; <strong>Clientes</strong> &gt; <strong>Todos los clientes</strong>, seleccione un registro de cliente y luego haga clic en la página <strong>Opciones</strong> &gt; <strong>Cambiar visualización</strong> &gt; <strong>Visualización de detalles</strong>) o la página <strong>Proveedores</strong> (haga clic en <strong>Adquisición y abastecimiento</strong> &gt; <strong>Proveedores</strong> &gt; <strong>Proveedores</strong>, seleccione un registro de proveedor y, a continuación, <strong>Opciones</strong> &gt; <strong>Cambiar visualización</strong> &gt; <strong>Visualización de detalles</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-153">Set up tax registration information for your counterparties on either the <strong>All customers</strong> page (click <strong>Sales and marketing</strong> &gt; <strong>Customers</strong> &gt; <strong>All customers</strong>, select a customer record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>) or the <strong>Vendors</strong> page (click <strong>Procurement and sourcing</strong> &gt; <strong>Vendors</strong> &gt; <strong>Vendors</strong>, select a vendor record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-154">En la ficha desplegable <strong>Factura y entrega</strong>, en el campo <strong>Número de identificación fiscal</strong>, seleccione el número de registro de impuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-154">On the <strong>Invoice and delivery</strong> FastTab, in the <strong>Tax exempt number</strong> field, select the tax registration number.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="87e0b-155"><strong>Configuración: </strong>impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-155"><strong>Setup:</strong> Sales tax</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-156">Configure los impuestos que se van a incluir en el informe <strong>Lista de ventas de la UE</strong> en la página <strong>Códigos de impuestos</strong> (haga clic en <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Impuestos indirectos</strong> &gt; <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Códigos de impuestos</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-156">Set up the tax codes to include on the <strong>EU Sales list</strong> report on the <strong>Sales tax codes</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-157">En la ficha desplegable <strong>Configuración de informes</strong> para cada código de impuestos que se debe incluir en el informe, desactive la casilla <strong>Excluído</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-157">On the <strong>Report setup</strong> FastTab, for each sales tax code that should be included on the report, clear the <strong>Excluded</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-158">Configure los parámetros de impuestos para los artículos en la página <strong>Grupos de impuestos de artículos</strong> (haga clic en <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Impuestos indirectos</strong> &gt; <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Grupos de impuestos de artículos</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-158">Set up sales tax parameters for items on the <strong>Item sales tax groups</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Item sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-159">Para cada grupo de impuestos de artículos, seleccione un valor en el campo <strong>Tipo de notificación</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-159">For each item sales tax group, select a value in the <strong>Reporting type</strong> field.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-160">El valor que seleccione determina la columna de ESL del importe donde se incluirá el importe de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-160">The value that you select determines the ESL amount column that the line amount will be included in.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-161"><strong>En blanco</strong>: el importe de la línea de impuestos se incluye en la columna <strong>Valor no asignado</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-161"><strong>Blank</strong> – The line amount is included in the <strong>Not assigned value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-162"><strong>Artículo</strong>: el importe de la línea de impuestos se incluye en la columna <strong>Valor de los artículos</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-162"><strong>Item</strong> – The line amount is included in the <strong>Items value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-163"><strong>Servicio</strong>: el importe de la línea de impuestos se incluye en la columna <strong>Valor de los servicios</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-163"><strong>Service</strong> – The line amount is included in the <strong>Services value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-164"><strong>Inversión</strong>: el importe de la línea de impuestos se incluye en la columna <strong>Valor de la inversión</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-164"><strong>Investment</strong> – The line amount is included in the <strong>Investment value</strong> column.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-165">Esta columna solo es relevante para Bélgica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-165">This column is relevant only for Belgium.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="87e0b-166"><strong>Configuración:</strong> configuraciones de informes de ESL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-166"><strong>Setup:</strong> ESL reporting configurations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-167">Importar o crear configuraciones de informes electrónicos para el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-167">Import or create electronic reporting configurations for the ESL.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-168">Para obtener información sobre cómo crear y mantener configuraciones de notificaciones electrónicas, vea la documentación de notificaciones electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-168">For information about how to create and maintain electronic reporting configurations, see the Electronic reporting documentation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="87e0b-169"><strong>Configuración: </strong>parámetros generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-169"><strong>Setup:</strong> General parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="87e0b-170">Configure los parámetros de notificación de ESL en la página <strong>Parámetros de comercio exterior</strong> (haga clic en <strong>Impuestos</strong> &gt; <strong>Configuración</strong> &gt; <strong>Comercio exterior</strong> &gt; <strong>Parámetros de comercio exterior</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-170">Set up ESL reporting parameters on the <strong>Foreign trade parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Foreign trade</strong> &gt; <strong>Foreign trade parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-171">Especifique los parámetros siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-171">Specify the following parameters:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-172">Separador <strong>Lista de ventas de la UE</strong>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-172"><strong>EU sales list</strong> tab:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-173"><strong>Notificar descuento por pronto pago</strong>: seleccione esta casilla si el descuento por pronto pago se incluye en el valor cuando una transacción se incluye en el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-173"><strong>Report cash discount</strong> – Select this check box if a cash discount should be included in the value when a transaction is included on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-174"><strong>Transferir compras</strong>: seleccione esta casilla para incluir compras en el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-174"><strong>Transfer purchases</strong> – Select this check box to include purchases on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-175"><strong>Asignación de formato de archivo</strong>: seleccione el formato de notificación electrónica que se debe usar cuando un archivo electrónico se genera para el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-175"><strong>File format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when an electronic file is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-176"><strong>Asignación de formato de informe</strong>: seleccione el formato de notificación electrónica que se debe usar cuando un informe de vista previa se genera para el ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-176"><strong>Report format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when a preview report is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-177"><strong>Regla de redondeo</strong>: especifique un número real que se usará para redondear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-177"><strong>Rounding rule</strong> – Specify a real number to use for rounding.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-178">Los importes de ESL se redondearán a los múltiplos de este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-178">ESL amounts will be rounded to multiples of this number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-179"><strong>Método de redondeo</strong>: seleccione el método de redondeo que se usará cuando se redondean los importes de ESL (<strong>Normal</strong><strong>Bajo</strong> o <strong>Redondeo hacia arriba</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-179"><strong>Rounding method</strong> – Select the rounding method to use when ESL amounts are rounded (<strong>Normal</strong>, <strong>Downward</strong>, or <strong>Rounding-up</strong>).</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-180"><strong>Usar el valor mínimo</strong>: seleccione esta casilla si desea redondear los importes que sean inferiores a la <strong>Regla de redondeo</strong> al número de <strong>Regla de redondeo</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-180"><strong>Use minimum value</strong> – Select this check box if you want amounts that are less than the <strong>Rounding rule</strong> number to be rounded up to the <strong>Rounding rule</strong> number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-181"><strong>Número de decimales</strong>: especifica el número de decimales que se muestra en importes de ESL (en los archivos electrónicos y en el informe <strong>Vista previa del ESL</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-181"><strong>Number of decimals</strong> – Specify the number of decimal places to show in ESL amounts (both in electronic files and on the <strong>ESL preview</strong> report).</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-182">Separador <strong>Parámetros de país o región</strong>: identifica los estados miembros de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-182"><strong>Country/region parameters</strong> tab: Identify EU member states.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-183">Para cada estado miembro de la UE, cree un registro en la página y especifique la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-183">For each EU member state, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-184"><strong>País o región</strong>: seleccione un país o una región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-184"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-185"><strong>Tipo de país o región</strong>: Si el valor <strong>País o región</strong> es el país o región en el que está registrada su empresa, seleccione <strong>Nacional</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-185"><strong>Country/region type</strong> – If the <strong>Country/region</strong> value is the country/region that your company is registered in, select <strong>Domestic</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-186">Si el valor <strong>País o región</strong> es un estado miembro de la UE distinto al país o región en el que está registrada su empresa, seleccione <strong>EU</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-186">If the <strong>Country/region</strong> value is an EU member state other than the country/region that your company is registered in, Select <strong>EU</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-187">Si el valor <strong>País o región</strong> no es un estado miembro de la UE, seleccione <strong>Otro país o región</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-187">If the <strong>Country/region</strong> value isn't an EU member state, select <strong>Third country/region</strong>.</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-188">Separador <strong>Secuencias numéricas</strong>: en la línea donde el valor <strong>Referencia</strong> es <strong>Lista de ventas de la UE</strong>, seleccione un código de secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-188"><strong>Number sequences</strong> tab: On the line where the <strong>Reference</strong> value is <strong>EU sales list</strong>, select a number sequence code.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="87e0b-189"><strong>Transacciones relacionadas</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-189"><strong>Related transactions</strong></span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="87e0b-190">Registre una venta a un cliente en otro estado miembro de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-190">Register a sale to a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-191">Registre una factura de servicios para un cliente en otro estado miembro de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-191">Register a free text invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-192">Registre una factura de proyecto para un cliente en otro estado miembro de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-192">Register a project invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="87e0b-193">Registre una factura de un proveedor para un cliente en otro estado miembro de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-193">Register an invoice from a vendor in another EU member state.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="working-with-the-esl"></a><span data-ttu-id="87e0b-194">Trabajo con el ESL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-194">Working with the ESL</span></span>
### <a name="collecting-information-about-intra-community-trade-transactions"></a><span data-ttu-id="87e0b-195">Recopilar información acerca de transacciones de comercio intracomunitario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-195">Collecting information about intra-community trade transactions</span></span>

<span data-ttu-id="87e0b-196">Las transacciones de los siguientes tipos se pueden considerar las transacciones comerciales intracomunitario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-196">Transactions of the following types can be considered intra-community trade transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87e0b-197">Facturas de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-197">Sales invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-198">Facturas de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-198">Free text invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-199">Facturas del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-199">Project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="87e0b-200">Facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-200">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="87e0b-201">Una transacción se considera una transacción de comercio intracomunitario si la dirección de entrega de la transacción está en un estado miembros de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-201">A transaction is considered an intra-community trade transaction if the delivery address of the transaction is in a member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-202">Para dichos países o regiones, un registro debe existir en el separador **Parámetros de país o región** de la página **Parámetros de comercio exterior**, y el valor **Tipo de país o región** debe establecerse en **UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-202">For such countries/regions, a record should exist on the **Country/region parameters** tab of the **Foreign trade parameters** page, and the **Country/region type** value should be set to **EU**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-203">Las transacciones comerciales intracomunitarias se marcan en el campo **Código de lista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-203">Intra-community trade transactions are marked in the **List code** field.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-204">Mediante este campo, también puede separar transacciones generales de comercio intracomunitario de transacciones comerciales triangulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-204">Using this field, you can also separate general intra-community trade transactions from triangular trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-205">Puede recopilar información sobre transacciones comerciales intracomunitarias en la página **Lista de ventas de la UE** (haga clic en **Impuestos** &gt; **Declaraciones** &gt; **Comercio exterior** &gt; **Lista de ventas de la UE**) mediante la función **Transferencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-205">You can collect information about intra-community trade transactions on the **EU Sales list** page (click **Tax** &gt; **Declarations** &gt; **Foreign trade** &gt; **EU Sales list**) by using the **Transfer** function.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-206">Esta función le permite incluir las transacciones que tienen importes de los distintos tipos de informes (es decir, los artículos o servicios), según los grupos de impuestos de artículos que se especifican en las líneas de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-206">This function lets you include transactions that have amounts of different reporting types (i.e., items or services), according to the item sales tax groups that are specified on transaction lines.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-207">También puede aplicar otros filtros para definir las transacciones que se deben incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-207">You can also apply other filters to define the transactions that should be included.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-208">La función **Transferencia** crea un registro en la página **Lista de ventas de la UE** para cada transacción de comercio intracomunitario incluida, y se especifica un número de cuenta de contrapartida, un país o región, un número de identificación fiscal (NIF), el número de factura y una fecha, y los importes totales de líneas por tipo de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-208">The **Transfer** function creates a record on the **EU Sales list** page for each intra-community trade transaction that is included, and specifies a counterparty account number, a country/region, a tax exempt number, an invoice number and date, and the total amounts of lines per reporting type.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-209">También copia el valor **Código de lista** de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-209">It also copies the **List code** value from the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-210">Puede cambiar manualmente el código de lista para una transacción en la página **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-210">You can manually change the list code for a transaction on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-211">La función **Transferencia** crea registros donde el valor **Estado de notificación** está establecido en **Incluido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-211">The **Transfer** function creates records where the **Reporting status** value is set to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-212">Puede validar la información que se recopila en la página **Lista de ventas de la UE**mediante la función **Validar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-212">You can validate the information that is collected on the **EU Sales list** page by using the **Validate** function.</span></span>

### <a name="generating-the-eu-sales-list-report"></a><span data-ttu-id="87e0b-213">Generar el informe Lista de ventas de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-213">Generating the EU Sales list report</span></span>

<span data-ttu-id="87e0b-214">Puede generar un informe **Lista de ventas de la UE** mediante la función **Notificaciones**en la página **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-214">You can generate an **EU Sales list** report by using the **Reporting** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-215">La función le permite seleccionar un período de notificación y aplicar filtros para definir los registros de ESL que desea incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-215">The function lets you select a reporting period and apply filters to define the ESL records to include.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-216">Además, puede especificar otros parámetros que son específicos de cada país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-216">Additionally, you can specify other parameters that are specific to each country/region.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-217">También puede elegir generar un informe de cliente potencial, un archivo electrónico o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-217">You can also choose to generate a preview report, an electronic file, or both.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-218">La función **Notificaciones**usa la configuración del informe y el formato de archivo que se especifican en la página **Parámetros de comercio exterior**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-218">The **Reporting** function uses the report and file format settings that are specified on the **Foreign trade parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-219">Un informe de **Lista de ventas de la UE** consta normalmente de líneas independientes que enumeran los importes totales de los suministros por país o región de contrapartida, el número de identificación fiscal (NIF) y el tipo de informe (las transacciones comerciales triangulares se incluyen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-219">In general, an **EU Sales list** report consists of separate lines that list the total amounts of supplies per counterparty country/region, tax exempt number, and reporting type (triangular trade transactions are included).</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-220">Después de generar un informe de **Lista de ventas de la UE** para un período específico, puede marcar los registros de ESL que se incluirán en el informe configurando el valor **Estado de notificación** a **Notificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-220">After you generate an **EU Sales list** report for a specific period, you can mark the ESL records that are included on the report by setting the **Reporting status** value to **Reported**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-221">Para establecer este estado, use la función **Marcar como notificado**en la página **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-221">To set this status, use the **Mark as reported** function on the **EU Sales list** page.</span></span>

### <a name="closing-the-eu-sales-list-reporting-period"></a><span data-ttu-id="87e0b-222">Cerrar el período de notificación de la lista de ventas de la UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-222">Closing the EU Sales list reporting period</span></span>

<span data-ttu-id="87e0b-223">Cuando haya completado el proceso de notificación para un período específico (por ejemplo, cuando las autoridades fiscales han aceptado el informe **Lista de ventas de la UE**), puede marcar los registros de ESL en los que se incluirá el informe para el período configurando el valor **Estado de notificación** a **Cerrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-223">When you've completed the reporting process for a specific period (for example, when tax authorities have accepted the **EU Sales list** report), you can mark the ESL records that are included on the report for the period by setting the **Reporting status** value to **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-224">Para establecer este estado, use la función **Marcar scomo cerrado**en la página **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-224">To set this status, use the **Mark as closed** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-225">Si invierte el cierre del período, puede marcar los registros de ESL configurando el valor **Estado de notificación** a **Incluido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-225">If you revert the closing of the period, you can mark ESL records by setting the **Reporting status** value to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-226">Estos registros pueden después incluirse en el informe **Lista de ventas de la UE** de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-226">These records can then be included on an **EU Sales list** report again.</span></span> <span data-ttu-id="87e0b-227">Para establecer este estado, use la función **Marcar como** **incluido**en la página **Lista de ventas de la UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e0b-227">To set this status, use the **Mark as** **included** function on the **EU Sales list** page.</span></span>




