---
title: Cálculos de L. MAT
description: La acumulación de costes y los cálculos del precio de venta se conocen como cálculos de lista de materiales (L. MAT) y se inician desde la página Cálculos. Este tema proporciona información sobre los cálculos de L.MAT.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice, ProdSetupCostEstimation
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: a718a2e825630ccfaa54ff9dece1d3d19d59018c
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3983949"
---
# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="ce9ed-104">Cálculos de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ce9ed-105">La acumulación de costes y los cálculos del precio de venta se conocen como cálculos de lista de materiales (L. MAT) y se inician desde la página Cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-106">Este tema proporciona información sobre los cálculos de L.MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-107">La acumulación de costes y los cálculos del precio de venta se conocen como cálculos de lista de materiales (L. MAT) y se inician desde la página **Cálculos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-108">La página **Cálculos** se usa para realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-109">Calcular el coste de un artículo fabricado y generar un registro de coste de artículo asociado dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-110">Calcular el precio de venta de un artículo fabricado y generar un registro de precio de venta de artículo asociado en una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-111">La forma en que se utiliza la página **Cálculos** varía ligeramente, en función de cómo se inician los cálculos de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-112">La forma de usar la página **Cálculos** también dependerá de si el cálculo de L. MAT. tiene una versión de gestión de costes estándar o planificados, y de las diversas directivas definidas en la versión de gestión de costes que se utilice en los cálculos de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-113">**Nota:** Una variación de la página **Cálculos** se utiliza en el contexto de un pedido de ventas, presupuesto de ventas o artículo de línea de pedido de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-114">Estos cálculos se conocen como cálculos de L. MAT específicos para pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-115">Un cálculo de L. MAT específico para pedido no genera un registro de coste de artículo dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-116">En su lugar, genera un registro de cálculo que aparece en la página **Detalles de cálculo de la L. MAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-117">El registro de cálculo incluye un coste calculado y un precio de ventas calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-118">La página **Cálculos** puede abrirse para un único artículo fabricado o para una versión de gestión de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-119">Para calcular los costes de un único artículo fabricado, inicie los cálculos de la L. MAT desde la página **Precio de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-120">La página **Cálculos** hereda el identificador de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-121">La versión de gestión de costes, la versión de L. MAT, la versión de ruta, la cantidad de cálculo, la fecha de cálculo y el sitio deben ser especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-122">De forma predeterminada, la versión de la L. MAT y la versión de ruta se establecen en las versiones activas del artículo, ubicación, fecha y cantidad de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-123">Sin embargo, puede reemplazar los valores predeterminados con versiones aprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-124">De forma predeterminada, la cantidad de cálculo se establece en la cantidad de pedido estándar del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-125">Sin embargo, puede anular el valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-126">La fecha del cálculo o el sitio pueden estar determinados por la versión de gestión de costes, o se pueden establecer valores especificados por el usuario cuando la fecha o el sitio no están determinados por la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-127">Una fecha de cálculo futuro determina cómo se usan los registros de costes pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-128">Los cálculos de L. MAT. usarán un registro de costes pendientes que tenga la fecha de inicio anterior más próxima a la fecha de cálculo o que tenga la misma fecha de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-129">Para calcular los costes de todos los artículos fabricados o los artículos seleccionados, o para actualizar los artículos en función de su ubicación, inicie los cálculos de la L. MAT en la página **Configuración de la versión de gestión de costes** o la página **Mantenimiento de la versión de gestión de costes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-130">La página **Cálculos** hereda la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-131">Para los cálculos, se asume que se utilizará la versión de L. MAT. y la versión de ruta activas de un artículo fabricado (y el sitio, la fecha y la cantidad relacionadas), salvo que un componente fabricado tenga una sublista de materiales o una subruta asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-132">Para los cálculos, se supone que la cantidad de pedido estándar se usa para los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-133">La cantidad de pedido estándar proporciona la base de cálculo de las cantidades de componentes determinando las versiones de L. MAT y de ruta relevantes (cuando usa L. MAT y rutas sensibles a la cantidad) y para amortizar costes constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-134">Sin embargo, cuando un componente fabricado tiene un tipo de línea de L. MAT de **Producción** o **Proveedor**, o cuando usa un modo de expansión de "hacer para pedir" para los cálculos de L. MAT, esta suposición no se aplica, ya que las cantidades reflejan la cantidad de cálculo especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce9ed-135">La fecha del cálculo o el sitio pueden estar determinados por la versión de gestión de costes, o se pueden establecer valores especificados por el usuario cuando la fecha o el sitio no están determinados por la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-136">Las demás variantes en los cálculos de L. MAT reflejan el tipo y las restricciones de la versión de gestión de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-137">Los cálculos de L. MAT que usan costes estándar deben estar restringidos por directivas de versión de gestión de costes ya que dichas restricciones ayudan a garantizar que se usen principios de gestión de costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-138">Los principios de gestión de costes requieren la aplicación de restricciones sobre el uso de los costes estándar de los artículos comprados, un modo de expansión de un único nivel y la inclusión de gastos varios en los costes unitarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-139">Los cálculos de L. MAT que usan costes planificados no tienen que seguir principios estándar de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-140">Estos cálculos de L. MAT pueden usar modos diferentes de expansión, orígenes alternativos de datos de coste para artículos comprados y una aplicación opcional de restricciones dentro de la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="ce9ed-141">Cálculos de L. MAT. que usan costes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-142">Las directivas de la versión de gestión de costes (para costes estándar) pueden exigir la aplicación de cinco directivas de cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-143">La opción **Restricción de registro** de la versión de gestión de costes exige una de estas directivas, en la que deben incluirse los gastos varios en el precio unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-144">Los gastos varios para artículos comprados pueden especificarse manualmente, mientras que los gastos varios para artículos fabricados reflejan la amortización calculada de los costes constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-145">La opción **Restricción de cálculo** de la versión de gestión de costes exige el cumplimiento de las otras cuatro directivas relativas a los cálculos de L. MAT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-146">El origen de las contribuciones del coste de los artículos comprados debe estar basado en costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-147">Es decir, en los cálculos de L. MAT. deben utilizarse los registros de costes de los artículos en la versión de gestión de costes especificada o en la versión de reserva que incluye los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-148">Para ayudar a garantizar la exactitud y coherencia de los cálculos de los costes estándar, el modo de expansión debe ser de nivel único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-149">Para ayudar a garantizar resultados coherentes cuando se calcula el precio de venta de los artículos, la configuración de ganancias es un requisito necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-150">Se puede usar la configuración de ganancias y se pueden generar los registros de precio de ventas de los artículos solo si la versión de generación de costes permite contenido de precios de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-151">Debe especificar un principio de reserva que puede establecerse en **Ninguno**, **Activo** (en el caso de registros de coste activo) o **Versión de gestión de costes** (en el caso de una versión de gestión de costes especificada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="ce9ed-152">Cálculos de L. MAT. que usan costes planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-153">Las directivas de la versión de gestión de costes (para costes planificados) pueden exigir opcionalmente la aplicación de cinco directivas de cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-154">Como alternativa, las directivas pueden proporcionar solo valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-155">La opción **Restricción de registro** de la versión de gestión de costes determina si deberá cumplirse la directiva de cálculo de la L. MAT sobre gastos varios, o si esta actuará como valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-156">Los gastos varios se pueden incluir opcionalmente en el precio unitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-157">La opción **Restricción de cálculo** de la versión de gestión de costes determina si deberán cumplirse las otras cuatro directivas aplicadas a los cálculos de L. MAT., o bien podrán utilizarse valores predeterminados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-158">El origen de las contribuciones de coste para un artículo comprado pueden ser los registros de costes de artículos dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-159">De manera alternativa, el origen se puede definir según el grupo de cálculo de L. MAT asignado al artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-160">Por ejemplo, el grupo de cálculo de L. MAT. puede definir los acuerdos comerciales de precio de compra como origen de los datos de contribución de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-161">El modo de expansión puede ser de un solo nivel, de varios niveles, de fabricación sobre pedido o bien basarse en el artículo de línea de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-162">El modo de expansión para el tipo de línea de L. MAT. replica la lógica de cálculo de coste para las estimaciones de pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-163">La configuración de ganancias puede ser un requisito necesario o puede ser un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-164">Se puede usar la configuración de ganancias y se pueden generar los registros de precio de ventas de los artículos solo si la versión de generación de costes permite contenido de precios de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-165">El principio de reserva puede ser un requisito necesario o puede ser un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-166">El principio de reserva puede establecerse en **Ninguno**, **Activo** (en el caso de registros de coste activo) o **Versión de gestión de costes** (en el caso de una versión de gestión de costes especificada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="ce9ed-167">Los cálculos de L. MAT. generan mensajes de advertencia y otros tipos de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-168">Hay varias directivas de cálculo de L. MAT que determinan los tipos de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-169">Las condiciones de aviso se definen en el grupo de cálculo de L. MAT que se asigna a los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-170">Sin embargo, puede reemplazar estas condiciones de aviso al iniciar un cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-171">Cuando se usa el principio de reserva, suele ser útil mostrar la reserva como un mensaje de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-172">Al intentar actualizar los costes calculados para artículos a los que les faltan registros de coste, también es útil que el mensaje de información identifique los mensajes que no se actualizaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="ce9ed-173">Cálculos de L. MAT que utilizan el principio de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="ce9ed-174">En las situaciones que se presentan a continuación se muestran dos usos del principio de reserva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-175">**Método de dos versiones sobre las actualizaciones de costes estándar**: la versión de gestión de costes puede incluir los cambios incrementales en los costes estándar, como los registros de costes pendientes que representan nuevos artículos o cambios en los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-176">En esta situación, el principio de reserva permite identificar el uso de los costes estándar activos que se incluyen en otras versiones de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-177">**Simulación del impacto de los cambios en los costes planificados**: la versión de gestión de costes puede incluir los cambios incrementales en los costes planificados a efectos de simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-178">Esta versión de gestión de costes incluirá los registros de costes pendientes que representan los cambios simulados en los costes de artículos, las categorías de costes y las fórmulas de cálculo de costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-179">En esta situación, el principio de reserva permite identificar el uso de los costes estándar activos que se incluyen en otras versiones de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="ce9ed-180">Cálculo de L. MAT de un precio de venta sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="ce9ed-181">Cuando se usa un método de marcado según coste, el precio de venta del artículo que se calcula refleja el conjunto de porcentajes de establecimiento de ganancias que se especifica en el cálculo de L. MAT y los costes asociados a sus artículos componente, operaciones de enrutamiento y gastos generales aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-182">El marcado refleja los porcentajes de establecimiento de ganancias asignados a los grupos de costes y los grupos de costes asignados a los artículos, las categorías de coste de las operaciones de enrutamiento y las fórmulas de cálculo de coste indirecto para los gastos generales de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-183">Los conjuntos de porcentajes de márgenes tienen las siguientes etiquetas: **Estándar**, **Ganancias 1**, **Ganancias 2** y **Ganancias 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-184">En el conjunto Ganancias 1, por ejemplo, se puede definir un porcentaje de margen del 50 % para un grupo de costes asignado a material comprado y un porcentaje de margen del 80 % para un grupo de costes asignado a categorías de coste para las operaciones de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-185">El contexto del cálculo de la L. MAT determina el modo en que se tratan los resultados del precio de venta calculado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-186">**Cálculo de la L. MAT para un artículo y versión de costes específica**: el cálculo de la L. MAT genera un registro de precio de venta pendiente en la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-187">Este registro de precio de venta ofrece el punto de partida para ver los detalles de cálculo (por ejemplo, en la página **Calcular coste del artículo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-188">El registro de precio de venta actúa principalmente como información de referencia y no se usa como base para un precio de ventas en los pedidos de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-189">**Cálculo de L. MAT específico**: se usa una variación de la página **Cálculo de L. MAT** en el contexto de un pedido de venta, presupuesto de ventas o un artículo de línea de pedido de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-190">Un cálculo de L. MAT específico de pedido no genera un registro dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-191">En su lugar, genera un registro de cálculo que aparece en la página **Resultados del cálculo de la L. MAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-192">Este registro de cálculo ofrece el punto de partida para ver los detalles de cálculo (por ejemplo, en la página **Calcular coste del artículo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-193">La información acerca de un registro de cálculo seleccionado puede transferirse al artículo de línea de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-194">Por ejemplo, el precio de ventas calculado se puede transferir a un artículo de línea de pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="ce9ed-195">Cálculos de L. MAT específicos para pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="ce9ed-196">Un cálculo de la lista de materiales (L. MAT.) específico para pedidos representa una variación de un cálculo de L. MAT. para un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-197">El cálculo de L. MAT. específico del pedido se realiza en el contexto de un pedido de ventas, presupuesto de ventas o artículo de línea de pedido de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-198">Un cálculo MAT específico de pedido genera un registro de cálculo que aparece en la página **Resultados del cálculo de L. MAT** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-199">El registro de cálculo incluye un peso calculado, un coste calculado que se basa en los registros de costes activos, así como en un precio de ventas calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-200">El registro de cálculo que cada cálculo de L. MAT específico para pedidos genera en la página **Resultados del cálculo de L. MAT**, que se identifica de forma exclusiva por un número de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-201">Los resultados de un registro de cálculo se pueden transferir, si lo desea, al artículo de línea de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-202">Un cálculo de L. MAT. específico para pedidos se diferencia de dos formas de un cálculo de L. MAT. para un artículo fabricado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce9ed-203">Un cálculo de L. MAT específico para pedido no genera un registro de coste de artículo dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="ce9ed-204">Por lo tanto, las directivas de cálculo de L. MAT no se aplican cuando se crea un registro de costes de artículos, o cuando se sobrescribe un registro de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce9ed-205">Un cálculo de L. MAT. específico de pedido siempre usa los registros de coste activo para los componentes, las categorías de coste y las fórmulas de cálculo de costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce9ed-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>





