---
title: Visión general de las versiones de gestión de costes
description: Este artículo proporciona información acerca de las versiones de gestión de costes, cómo mantenerlas y los tipos de datos que se pueden incluir en ellas. El propósito principal de una versión de gestión de costes es contener los registros de costes acerca de los artículos, las categorías de coste y las fórmulas de cálculo de los costes indirectos.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4375c088e0872f6f75ee83b288c41e80ea4dcb34
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5232359"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="184af-104">Visión general de las versiones de gestión de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="184af-105">Este artículo proporciona información acerca de las versiones de gestión de costes, cómo mantenerlas y los tipos de datos que se pueden incluir en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="184af-106">El propósito principal de una versión de gestión de costes es contener los registros de costes acerca de los artículos, las categorías de coste y las fórmulas de cálculo de los costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="184af-107">Una versión de gestión de costes puede tener uno o varios propósitos, en función de los datos que contenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="184af-108">El propósito principal de una versión de gestión de costes es contener los registros de costes acerca de los artículos, las categorías de coste y las fórmulas de cálculo de los costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="184af-109">Además, puede contener un conjunto de registros de costes estándar o de costes planificados basados en el tipo de gestión de costes asignado a la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="184af-110">Versiones de gestión de costes para costes estándar o planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="184af-111">Costes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="184af-112">Una versión de gestión de costes puede admitir un modelo de inventario de costes estándar para artículos y contener un conjunto de registros de costes estándar y procesos de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="184af-113">Los datos de coste acerca de los procesos de fabricación se expresan desde el punto de vista de categorías de coste para operaciones de enrutamiento y fórmulas de cálculo para gastos generales de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="184af-114">Costes planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="184af-115">Una versión de gestión de costes puede contener un conjunto de registros de costes planificados acerca de los artículos y procesos de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="184af-116">La versión de gestión de costes con costes planificados suele usarse para admitir simulaciones de cálculo de costes como, por ejemplo, simular cómo afectan los cambios de coste al material comprado o el efecto de los procesos de fabricación sobre los costes calculados de artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-117">Los registros de costes de artículo para los costes planificados también se pueden usar para admitir un modelo de inventario de coste real al proporcionar los valores iniciales de los costes de los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="184af-118">Estos valores incluyen el cálculo de los costes planificados para los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="184af-119">Introducción de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="184af-120">El mantenimiento de los datos de los registros de costes dentro de una versión de gestión de costes implica la especificación de costes para artículos comprados y para artículos que se transfieren entre sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="184af-121">Un mantenimiento adicional de datos implica la especificación de costes para categorías de costes asociadas a operaciones de ruta, la especificación de fórmulas de cálculo para los costes indirectos que reflejen los gastos generales de fabricación, así como el cálculo de costes para artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-122">Los datos de coste de artículo en una versión de gestión de costes incluirán uno o más registros de costes para cada artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="184af-123">La primera vez que se especifica un registro de coste de artículo, presenta un estado **Pendiente** y una fecha de vigencia prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="184af-124">Al activar el registro de costes de artículo, se actualiza el estado a **Activo** y la fecha de vigencia a la fecha de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="184af-125">Diferentes registros de costes de artículo pueden reflejar sitios, fechas de vigencia o estados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="184af-126">Al calcular los costes para artículos fabricados para una fecha futura, el cálculo de la lista de materiales (L. MAT.) usa registros de costes con la fecha de vigencia pertinente, independientemente de si el estado es **Pendiente** o **Activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="184af-127">El registro de costes activo actual de un artículo se usa para estimar los costes de la orden de producción y evaluar las transacciones de inventario bajo un modelo de inventario de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="184af-128">El mantenimiento de los registros de costes para las categorías de costes y las fórmulas de cálculo de costes indirectos es similar al mantenimiento de registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-129">Dos directivas de bloqueo para una versión de gestión de costes determinan si los costes pendientes se pueden mantener y si el coste pendiente se puede activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="184af-130">Use las directivas de bloqueo para permitir mantener datos y, a continuación, impedirlo para los registros de costes dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-131">Una versión de gestión de costes también puede contener datos acerca de los precios de ventas de artículo o precios de compra para el cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="184af-132">Precios de venta de artículos para cálculos de listas de materiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="184af-133">La razón principal para incluir datos sobre precios de venta es conservar el precio de venta calculado del artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="184af-134">El precio de ventas calculado se podrá analizar para determinar cómo los componentes, las operaciones de ruta y los gastos generales contribuyen al coste y al precio de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-135">El siguiente motivo para contener datos sobre precios de venta es definir los registros de los precios de venta de los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-136">De esta forma, estos registros se pueden usar para calcular el precio de venta de los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-137">Primero se define el modelo de precio de venta incrustado en un grupo de cálculo de lista de materiales y se asigna el grupo de cálculo de lista de materiales a los artículos adquiridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-138">Después, al realizar cálculos de listas de materiales que usen los costes planificados, se selecciona un modelo de precio de coste del grupo de cálculo de la lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-139">Si no, los registros de precios de venta de los artículos solo se utilizan como información de referencia, independientemente de que se especifiquen manualmente o se calculen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="184af-140">Si activa el registro de precio de venta de un artículo, podrá actualizar el precio de venta base del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="184af-141">No obstante, el precio de venta base no es específico del sitio y se puede sobrescribir manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="184af-142">El precio de venta base del artículo se utiliza como precio de venta predeterminado en los pedidos y presupuestos de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="184af-143">Precios de compra de artículos para cálculos de listas de materiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="184af-144">La razón principal para activar datos de precios de venta es definir los registros de precio de compra de los artículos componentes, de forma que estos registros se puedan utilizar para calcular los costes de los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-145">Los registros de precios de compra de artículo deben especificarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-146">Para habilitar el contenido sobre el precio de compra, primero se debe definir un grupo de cálculo de lista de materiales que contenga un modelo de precio de coste para el precio de compra del artículo y, a continuación, se debe asignar el grupo de cálculo de lista de materiales a los artículos comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="184af-147">Posteriormente, utilizará un modelo de precio de coste para el grupo de cálculo de lista de materiales al efectuar cálculos de lista de materiales que usen costes planificados para calcular el precio de venta de los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="184af-148">Los registros de precio de compra de los artículos se utilizan también como información de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="184af-149">Al cambiar el estado del registro de precio de compra de un artículo de **Pendiente** a **Activo**, se puede actualizar el precio de compra base del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="184af-150">No obstante, el precio de compra base no es específico del sitio y se puede sobrescribir manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="184af-151">El precio de compra base del artículo se usa como precio de compra predeterminado en los pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184af-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]