---
title: Categorías de costes utilizadas en las rutas de producción
description: Este artículo proporciona información acerca de las categorías de coste que se aplican a los entornos de fabricación que usan ruta.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 511ffbe8238f01e83683649a7e6f189bdea80da1
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5839448"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="c6b7f-103">Categorías de costes utilizadas en las rutas de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c6b7f-104">Este artículo proporciona información acerca de las categorías de coste que se aplican a los entornos de fabricación que usan ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7f-105">Las categorías de costes se aplican en los entornos de fabricación en los que se utiliza información de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-106">Se asignan a los recursos de operaciones y a las operaciones de rutas para definir los costes por hora y para la contribución de los costes de segmentos a los costes calculados de los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-107">Los grupos de costes asignados a categorías de costes permiten clasificar las contribuciones de los costes de fabricación en función de los recursos de operaciones y del tipo de actividad, como el tiempo de configuración y de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-108">El nivel de detalle de las asignaciones de grupos de coste permite que se calculen los gastos generales de fabricación en base a la información de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-109">**Nota:** En los entornos de fabricación, las categorías de costes se conocen por varios otros nombres, como los códigos de índice de mano de obra o los códigos de índice de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-110">Cada categoría de costes tiene registros de costes asociados y un grupo de costes asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-111">Se requieren diferentes categorías de costes en función de los objetivos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6b7f-112">Asigne diferentes costes por hora, en función del recurso de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-113">Por ejemplo, los costes pueden variar para distintos tipos de capacidades de mano de obra, máquinas o celdas de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7f-114">Asigne diferentes costes por hora según el tiempo de configuración o el tiempo de ejecución asociado a la operación de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7f-115">Asigne costes de recursos de operaciones en función de la cantidad de salida en lugar de costes por hora, por ejemplo, precios unitarios por mano de obra asalariada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7f-116">Proporcione la segmentación del grupo de costes de las contribuciones de costes al coste calculado de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-117">Por ejemplo, puede segmentar los costes de máquinas y mano de obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7f-118">Indique qué base del grupo de costes se utilizará para las fórmulas de cálculo de gastos generales, por ejemplo, las fórmulas para gastos generales asociados a los costes de mano de obra y los gastos generales asociados a los costes de máquina en relación con el tiempo de configuración y de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7f-119">Puede asignarse una categoría de costes al tiempo de preparación, al tiempo de proceso y a la cantidad de una operación de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-120">Cuando, por ejemplo, la segmentación de costes o los grupos de costes difieren entre el tiempo de preparación y el tiempo de procesamiento, deben definirse y asignarse distintas categorías de costes al tiempo de preparación y al tiempo de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-121">El uso selectivo de categorías de costes por tiempo de preparación, tiempo de proceso y cantidad se determina en función del grupo de rutas asignado a una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-122">La asignación de categorías de costes en función del tiempo y la cantidad puede ser obligatorio por las directivas de la empresa que se definen en la página **Parámetros de control de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-123">Cada categoría de costes tiene los costes asociados basados en la definición de los registros de costes dentro de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-124">Use la página **Precio de categoría de coste** para definir los registros de costes de una versión y un sitio de gestión de costes especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-125">Cuando el registro de costes de una categoría de costes se especifica por primera vez, tiene un estado **Pendiente** y una fecha de vigencia esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-126">Al activar el registro de costes, se actualiza el estado a **Actualmente activo** y la fecha de vigencia a la fecha de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-127">Diferentes registros de costes pueden reflejar sitios, fechas de vigencia o estados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-128">Los cálculos de las listas de materiales (L. MAT) para una fecha futura o histórica utilizan los registros de costes con la fecha de vigencia pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-129">El registro de coste activo actual se usará para estimar costes de pedidos de producción y para valorar la hora notificada contra un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-130">El registro de costes para una categoría de costes puede ser específico o empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-131">Para que un registro de costes sea específico de un sitio, asígnele un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-132">Por el contrario, un valor en blanco indica que el registro de costes se aplica a todos los sitios de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-133">Debido a que los costes pueden diferir entre los sitios, por ejemplo, los registros de costes deberán definirse en función de cada sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-134">Normalmente, la operación de rutas hereda las categorías de costes asignadas a los recursos de operaciones o a la operación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-135">Cuando se crea un pedido de producción, las operaciones de rutas de la ruta de producción reflejan la versión de ruta seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-136">Puede anular las categorías de costes asignadas a las operaciones de rutas de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b7f-137">Algunos tipos de trabajo de producción se pueden aplicar a estimaciones del tiempo del proyecto y a los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-138">En este caso, se requiere una categoría de coste para fines de proyecto y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7f-139">Debe definirse la información adicional relacionada con el proyecto cuando se marque una categoría de costes para su uso en los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7f-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]