---
title: Grupos de coste
description: Los grupos de costes proporcionan la base para la segmentación y el análisis de contribuciones de coste en el coste calculado de un artículo fabricado como, por ejemplo, las contribuciones de coste de material, mano de obra y gastos generales. La segmentación de grupos de costes tiene varios sinónimos dentro de los entornos de fabricación como, por ejemplo, desglose de costes, descomposición de costes o clasificación de costes.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9dee8e40de43480cd010b5acc41a3d87611c2ab6
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3981617"
---
# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="57b7d-104">Grupos de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-104">Cost groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="57b7d-105">Los grupos de costes proporcionan la base para la segmentación y el análisis de contribuciones de coste en el coste calculado de un artículo fabricado como, por ejemplo, las contribuciones de coste de material, mano de obra y gastos generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-106">La segmentación de grupos de costes tiene varios sinónimos dentro de los entornos de fabricación como, por ejemplo, desglose de costes, descomposición de costes o clasificación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="57b7d-107">La segmentación de grupos de costes tiene varios sinónimos dentro de los entornos de fabricación como, por ejemplo, desglose de costes, descomposición de costes o clasificación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-108">La segmentación de grupos de costes puede servir varios propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-109">A continuación se incluyen algunos ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="57b7d-110">Puede segmentar los costes para diferentes tipos de materiales como, por ejemplo, ingredientes y material de embalaje para un producto de conserva, en función de los grupos de costes asignados a los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b7d-111">Puede segmentar los costes para diferentes tipos de recursos de operaciones como, por ejemplo, distintos tipos de mano de obra o máquinas, según los grupos de costes asignados a las categorías de coste relacionadas con los recursos de operaciones y las operaciones de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b7d-112">Puede segmentar los costes para el tiempo de configuración y ejecución en las operaciones de ruta, según los grupos de costes asignados a las categorías de coste relacionadas con las operaciones de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b7d-113">Puede segmentar los costes para distintos tipos de gastos generales como, por ejemplo, los relacionados con la mano de obra o las máquinas, según los grupos de costes asignados a los costes indirectos de la configuración de la hoja de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b7d-114">Puede actuar como la base del cálculo de los distintos tipos de gastos generales de fabricación en la configuración de hoja de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-115">Estos gastos generales pueden ser de varios tipos que están relacionados con la información de ruta acerca de recursos de operaciones o acerca del tiempo de configuración y ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-116">Los gastos generales de fabricación también pueden estar relacionados con las contribuciones de coste de material componente, lo que refleja una filosofía de lean manufacturing (producción ajustada) que elimina la necesidad de información de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="57b7d-117">La segmentación de grupos de costes se aplica al coste calculado de un artículo fabricado, independientemente de si ese coste se basa en costes estándar o en costes planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-118">La página **Resumen** muestra esta segmentación por grupo de costes, ya sea por nivel o por grupo de costes y nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="57b7d-119">La capacidad de conservar la segmentación de grupos de costes entre varios niveles en una estructura de productos se conoce como *división*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-120">La división solo se aplica a los artículos fabricados que usan un modelo de inventario de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-121">Si no se usa la división, el coste de un componente fabricado se tratará como una contribución de coste de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-122">El parámetro de inventario para el desglose de costes según el sublibro de contabilidad indica que la segmentación de grupos de costes se conservará entre varios niveles en los cálculos de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-123">Por contra, si una directiva no consta de niveles, la segmentación de grupos de costes solo se aplica a un cálculo de nivel único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-124">Por ejemplo, la página **Acumulación de costes por grupo de costes** muestra la segmentación de grupos de costes entre varios niveles para los artículos de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="57b7d-125">La segmentación de grupos de costes también se puede aplicar a las desviaciones de un artículo de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-126">Un segundo parámetro de inventario define si las desviaciones se identificarán por grupo de costes o si simplemente se resumirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="57b7d-127">A un grupo de costes se le puede asignar un tipo de grupo de costes y un comportamiento por motivos de segmentación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57b7d-128">**Tipo de grupo de costes**: cada grupo de costes se debe asignar a un tipo de grupo de costes para indicar que el grupo de costes se aplica a material directo, a fabricación directa o a subcontratación, o para designarlo como indirecto o sin definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-129">Un grupo de costes designado como material directo se puede asignar a los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-130">Un grupo de costes designado como fabricación directa se puede asignar a categorías de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-131">Un grupo de costes de subcontratación directa se puede asignar a un tipo de producto de servicio, lo que le permite clasificar los costes que están asociados a una compra de servicios para actividades de subcontratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-132">Un grupo de costes indirecto se puede asignar a costes indirectos para suplementos o tasas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-133">Un grupo de costes que está designado como sin definir se puede asignar a artículos, categorías de coste o costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-134">La asignación de un tipo de grupo de costes tiene varios propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-135">En primer lugar, limita la capacidad de asignar un grupo de costes y de ver una lista de grupos de costes aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-136">En segundo lugar, proporciona segmentación adicional para fines de generación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-137">En tercer lugar, se puede usar para asignar cuentas de contabilidad para las desviaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b7d-138">**Comportamiento**: a cada grupo de costes se le puede asignar opcionalmente un comportamiento para indicar que el grupo de costes se aplica a costes fijos o a costes variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-139">Un grupo de costes con un valor nulo para el comportamiento se trata como coste variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-140">La asignación de un comportamiento solo sirve para la generación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-141">Por ejemplo, los costes se pueden mostrar con la segmentación de costes fijos y variables en la hoja de gestión de costes y en la página**Acumulación de costes por grupo de costes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="57b7d-142">Si asigna un porcentaje que establece las ganancias para cada grupo de costes, el cálculo de la lista de materiales (L. MAT.) proporciona un precio de ventas sugerido en función de un enfoque de marcado según coste más margen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b7d-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>




