---
title: "Hojas de gestión de costes"
description: "La configuración de la hoja de gestión de costes implica dos objetivos. En primer lugar, se define el formato para la visualización de la información de coste de los bienes vendidos acerca de un artículo fabricado o un pedido de producción. La visualización con formato se denomina \"hoja de gestión de costes\". En segundo lugar, se define la base del cálculo de los costes indirectos. La configuración de la hoja de gestión de costes se basa en la característica de grupo de costes para la visualización de información y para las fórmulas de cálculo de costes indirectos. En este artículo se describen los dos objetivos de la configuración de la hoja de gestión de costes:"
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 3988bd478cfad791b5d4c73d28a86c9cfb68288f
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="8cd02-108">Hojas de gestión de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-108">Costing sheets</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8cd02-109">La configuración de la hoja de gestión de costes implica dos objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-110">En primer lugar, se define el formato para la visualización de la información de coste de los bienes vendidos acerca de un artículo fabricado o un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-111">La visualización con formato se denomina "hoja de gestión de costes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-112">En segundo lugar, se define la base del cálculo de los costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-113">La configuración de la hoja de gestión de costes se basa en la característica de grupo de costes para la visualización de información y para las fórmulas de cálculo de costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-114">En este artículo se describen los dos objetivos de la configuración de la hoja de gestión de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd02-115">Una hoja de gestión de costes es la visualización con formato de la información acerca del coste de los bienes vendidos para un artículo fabricado o un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-116">Cuando configure una hoja de gestión de costes, defina el formato de la información y defina también la base para calcular los costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-117">La configuración de la hoja de gestión de costes se basa en las características de grupo de costes para la visualización de información y para las fórmulas que se usan para calcular el coste indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-118">Aquí se encuentra más información acerca de los dos objetivos de la configuración de la hoja de gestión de costes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cd02-119">**Definir el formato de la hoja de gestión de costes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-120">El formato definido por el usuario de una hoja de gestión de costes identifica la segmentación de los costes que contienen el coste de los bienes vendidos de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-121">Por ejemplo, la información de coste de los bienes vendidos de un artículo se podría segmentar en materiales, mano de obra y gastos generales según grupos de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-122">Estos grupos de coste se asignarán a los artículos, las categorías de costes de las operaciones de enrutamiento y las fórmulas de cálculo de costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-123">El formato de la hoja de gestión de costes suele requerir totales inmediatos cuando se hayan definido varios grupos de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-124">Por ejemplo, varios grupos de costes relacionados con el material se pueden agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-125">La definición de un formato de hoja de gestión de costes es opcional, pero su definición es obligatoria cuando se calculan costes indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cd02-126">**Definir la base del cálculo de los costes indirectos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-127">Los costes indirectos reflejan los gastos generales de fabricación asociados a la producción de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-128">Una fórmula de cálculo de costes indirectos se puede expresar como un suplemento o como una cuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-129">Un suplemento representa un porcentaje de un valor, mientras que una cuota representa un importe por hora para una operación de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-130">Un grupo de costes define la base de la fórmula de cálculo como, por ejemplo, un suplemento del 100 por cien para un grupo de costes de mano de obra o una cuota por hora de 50,00 USD para un grupo de costes de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-131">Si desea definir una fórmula de cálculo y su base de grupo de costes, la configuración de la hoja de gestión de costes requiere que identifique el grupo de costes que representa los gastos generales y que seleccione si desea usar un método de suplemento o de cuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="8cd02-132">Las fórmulas de cálculo se deben especificar como un registro de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-133">Este consta de una versión de gestión de costes, un porcentaje de suplemento o un importe de cuota, la base del grupo de costes, un estado y una fecha de vigencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-134">La primera vez que se especifica un registro de coste, presenta un estado **Pendiente** y una fecha de vigencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-135">Al activar el registro de costes, se actualiza el estado para que el registro sea el registro actualmente activo y la fecha de vigencia se actualiza a la fecha de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-136">En el registro de costes también se puede especificar un sitio para la fórmula de cálculo específica del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-137">Como alternativa, puede dejar en blanco el campo **Sitio** para indicar que la fórmula de cálculo es una fórmula para toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-138">De manera opcional, el registro de costes puede constar de un artículo o un grupo de artículos especificados cuando la fórmula de cálculo se ha marcado como fórmula por artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd02-139">Los registros de costes actualmente activos para las fórmulas de cálculo de costes indirectos se usan para estimar los costes del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-140">También se usan para calcular los costes reales relacionados con el consumo real de tiempo y materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-141">Los registros de costes pendientes se usan en los cálculos de lista de materiales (L. MAT.) para una fecha futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd02-142">Dos directivas de bloqueo para una versión de gestión de costes determinan si los costes pendientes se pueden mantener y si el coste pendiente se puede iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-143">Use estas directivas para permitir el mantenimiento de datos y, a continuación, bloquearlo para los datos de costes de una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd02-144">Después de definir el formato de hoja de gestión de costes y los cálculos para los costes indirectos, deberá realizar un paso individual para validar y guardar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-145">La hoja de gestión de costes representa un formato para toda la empresa que muestra de manera coherente la información sobre costes de los bienes vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cd02-146">La hoja de gestión de costes se muestra como parte de la página **Calcular coste del artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-147">La hoja de gestión de costes se puede mostrar para el registro de costes calculados de un artículo fabricado en la página **Precio de artículo** o, para un registro de cálculo específico de un pedido, en la página **Resultados del cálculo de L. MAT.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="8cd02-148">También se puede mostrar como parte de la página **Cálculo de precio** para un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cd02-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>






