---
title: Información utilizada en los cálculos de L. MAT con costes estándar
description: Los cálculos de la lista de materiales (BOM) usan datos de varias fuentes para calcular los costes estándar de un artículo fabricado. Las fuentes incluyen información sobre los artículos, las enrutamiento de las cuentas, las fórmulas de cálculo de costes indirectos y la versión de gestión de costes.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a3af80817e8b8735b149d41e3a9df4643c9b8b9f
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5205379"
---
# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="d4b69-104">Información utilizada en los cálculos de L. MAT con costes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d4b69-105">Los cálculos de la lista de materiales (BOM) usan datos de varias fuentes para calcular los costes estándar de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-106">Las fuentes incluyen información sobre los artículos, las enrutamiento de las cuentas, las fórmulas de cálculo de costes indirectos y la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-107">La información sobre los artículos adquiridos que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-108">Coste: los costes de un artículo comprado se mantienen como registros de coste específico del sitio en una versión de gestión de costes para costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-109">Cada registro de costes tiene una fecha de vigencia, y la fecha del cálculo de la lista de materiales determina el registro de costes que se usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-110">Por ejemplo, un cálculo de la lista de materiales con una fecha de cálculo futura puede usar un registro de costes con un estado pendiente y una fecha de vigencia futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-111">Grupo de costes: el grupo de costes asignado al artículo adquirido proporciona la base para la segmentación de costes de los costes calculados del artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-112">Las condiciones de aviso que se incorporan al grupo de cálculo de la lista de materiales del artículo permiten al cálculo de la lista de materiales para identificar problemas potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-113">Esto puede suceder cuando el artículo comprado tiene un coste cero, una cantidad cero en una lista de materiales o un registro de coste obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-114">Las condiciones de aviso aplicables pueden anularse al iniciar un cálculo de lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-115">La información sobre los artículos fabricados que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-116">Cantidad de pedido estándar el inventario: la cantidad de pedido estándar del artículo para el inventario actúa como el tamaño del lote de contabilidad predeterminado para la amortización de costes constantes en un cálculo de lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-117">El tamaño del lote de contabilidad también reflejará el múltiplo de la cantidad de pedido si se especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-118">Las condiciones de aviso que se incorporan al grupo de cálculo de la lista de materiales del artículo permiten al cálculo de la lista de materiales para identificar problemas potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-119">Un ejemplo podría ser que el artículo fabricado no tiene una lista de materiales o ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-120">Las condiciones de aviso aplicables pueden anularse al iniciar un cálculo de lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-121">La información sobre las listas de materiales que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-122">Versión de la lista de materiales: la versión de la lista de materiales asignada al artículo fabricado tiene fechas de inicio y finalización de vigencia, así como un estado de aprobado y activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-123">La versión de la cuenta puede ser empresarial o específica del sitio, y puede reflejar opcionalmente los puntos de interrupción de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-124">Cantidad del artículo de la línea de lista de materiales: un componente comúnmente tiene una cantidad requerida, pero puede ser una constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-125">La cantidad del componente se expresa normalmente para producir un artículo principal, pero puede ser expresada por 100 o por 1000 para gestionar las emisiones con precisión decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-126">La cantidad del componente también se puede calcular en función de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-127">El valor residual de los artículos de línea de L. MAT: los componentes pueden incluir una cantidad variable o constante de valor residual planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-128">Las fechas válidas de los artículos de línea de L. MAT: los componentes pueden incluir las fechas inicial y final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-129">Tipo de producción de los artículos de línea de la lista de materiales: el tamaño del lote de gestión de costes para la amortización de costes constantes reflejará la cantidad del cálculo de la lista de materiales y un modo de expansión de "hacer para pedir", debido a que el cálculo de la lista de materiales supone que el componente fabricado se producirá en la cantidad exacto, y no en su cantidad de pedido estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-130">La sub-L. MAT de los componentes fabricados: los componentes fabricados pueden incluir opcionalmente una versión de L. MAT específica, que puede utilizarse en lugar de la versión de L. MAT activa actual del artículo en el cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-131">La subruta de los componentes fabricados: los componentes fabricados pueden incluir opcionalmente una versión de ruta específica, que puede utilizarse en lugar de la versión de ruta activa actual del artículo en el cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-132">Número de operación e impacto de los porcentajes de valor residual: el número de operación vincula un componente con una operación específica, y las operaciones pueden tener un porcentaje de valor residual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-133">El vínculo permite que los cálculos de la lista de materiales represente porcentajes de valor residual y porcentajes acumulativos de valores residuales a través de operaciones múltiples en la cantidad pedida de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-134">El artículo de línea de la lista de materiales omitido en el cálculo de costes: se puede omitir un componente en el cálculo de la lista de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-135">La información sobre recursos de operaciones que se utiliza en el cálculo de costes estándar de la lista de materiales incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-136">Costes por hora: los costes por hora asociados a un recurso de operaciones se expresan como categorías de coste que se asignan para configurar tiempo y tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-137">Estas categorías de coste se deben identificar para los grupos de recursos y los recursos de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-138">Los costes por hora asociados a una categoría de coste pueden ser específicos del sitio o empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-139">Costes unitarios: algunos entornos de fabricación asignan costes de recursos de operaciones por unidad de salida, que sería expresado como una categoría de coste diferente para la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-140">Por ejemplo, los costes relacionados con la cantidad pueden reflejar las tarifas de mano de obra por pieza, o un fabricante de pintura puede asignar costes de recursos de operaciones por galón de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-141">Información anulada de recursos de operaciones de rutas: las operaciones heredan la información de rutas de las categorías de costes, donde esta información puede ser anulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-142">Los cálculos de la lista de materiales utilizarán la información de categorías de costes especificada en las operaciones de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-143">Grupo de costes para una categoría de costes: el grupo de costes asignado a una categoría de costes proporciona el segmento de coste de los costes calculados de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-144">Por ejemplo, se pueden usar diferentes grupos de costes para segmentar los costes calculados que están asociados a las máquinas y la mano de obra o con tiempo de preparación y ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-145">La información sobre rutas que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-146">Versión ruta: la versión ruta asignada al artículo fabricado tiene fechas de inicio y finalización de vigencia, así como un estado de aprobado y activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-147">La versión de ruta debe ser específica para un sitio, y puede reflejar opcionalmente los puntos de interrupción de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-148">Tiempo de la operación de rutas: el tiempo se puede especificar para el tiempo de ejecución y el tiempo de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-149">El tiempo por hora comúnmente se expresa para producir un artículo principal, pero puede expresarse por 100 o por 1000 para gestionar las emisiones con precisión decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-150">Tiempo de operación de rutas para recursos secundarios: un recurso secundario tiene el mismo número de operación que el recurso principal, y el mismo tiempo de operación de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-151">Por ejemplo, una operación puede requerir una máquina como recurso primario y mano de obra y herramientas como recursos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-152">Porcentaje de valor residual de operación e rutas: los cálculos de la lista de materiales representarán los porcentajes de valores residuales y los porcentajes acumulados de valores residuales a través de operaciones múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-153">Esto se aplica al tiempo necesario para las operaciones de enrutamiento y la cantidad solicitada para los componentes que se vinculan a los números de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-154">Categorías de coste para la operación de rutas: la información de recursos de operaciones sobre las categorías de costes se heredarán por las operaciones, donde puede anularse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-155">Los cálculos de la lista de materiales utilizarán la información de categorías de costes especificada en las operaciones de rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-156">La información sobre los gastos generales de fabricación que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-157">Suplemento: la fórmula del cálculo del suplemento refleja un porcentaje del valor, por ejemplo del 100%, vinculado a un grupo de costes específico, como la mano de obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-158">Índice: la fórmula del cálculo del índice refleja un importe por unidad, por ejemplo, 10,00 dólares USD por hora, vinculado a un grupo de costes específico, como la mano de obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-159">Gastos generales basados en el tiempo frente a gastos generales basados en los materiales: los gastos generales de fabricación pueden estar vinculados a operaciones de rutas o a componentes de materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-160">La información sobre la versión de gestión de costes que se utiliza en el cálculo de costes estándar de L. MAT incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-161">Tipo de gestión de costes: la versión de gestión de costes debe contener costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-162">Se aplican varias restricciones a los cálculos de la lista de materiales que usan costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-163">Por ejemplo, estas restricciones especifican que los gastos varios se deben incluir en los costes unitarios y que el modo de expansión de cálculo de la lista de materiales debe constar de un único nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-164">Principio de reserva obligatorio: la versión de gestión de costes puede ordenar el uso de un principio de reserva, como usar una versión de gestión de costes especificada o los registros de coste activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-165">El principio de reserva obligatorio se aplica normalmente a una versión de gestión de costes que represente las actualizaciones incrementales en un enfoque de dos versiones para las actualizaciones de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-166">Indicador de bloqueo de costes pendientes: el indicador de bloqueo impide que se incluyan los costes pendientes de los artículos fabricados en los cálculos de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-167">Fecha inicial especificada: la fecha inicial especificada se utiliza como fecha de cálculo predeterminada para todos los cálculos de L. MAT que incluyan la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-168">Sitio especificado: los cálculos de L. MAT se limitarán al sitio especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4b69-169">El contenido de la versión de gestión de costes debe incluir los costes: el contenido debe incluir costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-170">Puede incluir opcionalmente precios de ventas para calcular los precios de venta sugeridos para los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="d4b69-171">Pueden especificarse diversos orígenes de datos cuando se inicia el cálculo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="d4b69-172">Esta información incluye el sitio, la fecha de cálculo y la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4b69-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]