---
title: Gestionar actualizaciones de coste estándar
description: 'Las actualizaciones los datos de coste estándar se pueden gestionar con dos métodos diferentes: el método de una versión o el de dos versiones.'
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 10/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8e72d4e90ac83787ed7c58d91c2102696acfac68
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "367556"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="e072a-103">Gestionar actualizaciones de coste estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e072a-104">Las actualizaciones los datos de coste estándar se pueden gestionar con dos métodos diferentes: el método de una versión o el de dos versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span> 

<span data-ttu-id="e072a-105">El método de una versión usa una única versión de gestión de costes que contiene todos los registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-106">Estos registros incluyen los costes originales y todas las actualizaciones de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="e072a-107">El método de dos versiones emplea una versión que contiene los registros de los costes originales y otra que contiene los registros de todas las actualizaciones de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-108">Una ventaja principal del método de dos versiones es que se hace una delineación y un seguimiento claros de las actualizaciones de coste en una versión de gestión de costes independiente, sin afectar a la versión de gestión de costes original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-109">El método de dos versiones se puede usar para identificar varias actualizaciones incrementales con diferentes versiones de gestión de costes que contienen los registros de coste incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="e072a-110">**Ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-110">**Example**</span></span> 

<span data-ttu-id="e072a-111">En el ejemplo siguiente se muestra cómo se pueden usar los métodos de una versión y de dos versiones para actualizar los costes estándar en un entorno de fabricación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-112">como las actualizaciones que reflejan los nuevos artículos o correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-113">Supongamos que una versión de gestión de costes representa los costes estándares del año actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-114">El identificador de la versión es 2016-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-114">The identifier for this version is 2016-STD.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-115">La versión 2016-STD contiene los costes activos actuales de todos los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-115">Version 2016-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-116">Además, contiene todas las categorías de costes relacionadas con el enrutamiento y las fórmulas de cálculo de gastos generales conocidas al principio del año 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2016.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-117">2016-STD es la versión de gestión de costes original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-117">2016-STD is the original costing version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e072a-118">**Método de una versión de actualización de datos de costes**: en el método de una versión, la versión de gestión de costes original 2016-STD contiene todos los registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2016-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-119">Las actualizaciones de costes se registran en 2016-STD y se establecen en estado "Pendiente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-119">Cost updates are recorded in 2016-STD and are set to a status of ”Pending.”</span></span> <span data-ttu-id="e072a-120">Los costes pendientes se pueden especificar manualmente para nuevos artículos comprados, o puede calcularse para un artículo fabricado para reflejar correcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-121">Cuando se usa el método de una versión, los cálculos de L. MAT no requieren un origen de datos de reserva, ya que todos los costes activos se incluyen en la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-122">Después de activar los costes pendientes, la versión de gestión de costes original 2016-STD contendrá de nuevo todos los costes actualmente activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-122">After the pending costs become active, the original costing version 2016-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e072a-123">**Método de dos versiones de actualización de datos de costes**: el método de dos versiones requiere una versión de gestión de costes adicional que contenga sólo las actualizaciones de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-124">El identificador de esta versión es 2016-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-124">The identifier for this version is 2016-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-125">Las actualizaciones de coste se registran en 2016-STD-CHANGES y su estado se define como “Pendiente”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-125">Cost updates are recorded in 2016-STD-CHANGES and are set to a status of “Pending.”</span></span> <span data-ttu-id="e072a-126">Con el enfoque de dos versiones, los cálculos de L. MAT de costes pendientes para artículos fabricados requieren un origen de datos de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-127">Esto se debe a que la versión de gestión de costes adicional 2016-STD-CHANGES sólo contiene un subconjunto de datos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-127">This is because the additional costing version 2016-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-128">La reserva se puede expresar como los costes activos o la versión de gestión de costes 2016-STD, ya que ambos identifican el origen de los datos de coste si no se incluye en 2016-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2016-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2016-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-129">Después de activar los costes pendientes, la versión de gestión de costes 2016-STD-CHANGES contendrá los costes actuales activos que reflejan las actualizaciones, mientras que la versión de gestión de costes original 2016-STD no se verá afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-129">After the pending costs become active, the costing version 2016-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2016-STD will be untouched.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-130">Si usa el método de dos versiones, es necesario configurar directivas de bloqueos para la versión de gestión de costes original a fin de impedir actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-131">También se deben configurar directivas de bloqueos idénticas para la versión de gestión de costes adicional, con la excepción de la fecha de inicio especificada y el uso selectivo de directivas de bloqueos para permitir actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-132">La fecha de inicio especificada debería actualizarse con cada lote de cambios para reflejar la fecha de activación programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="e072a-133">En este ejemplo se usa una versión de gestión de costes adicional para administrar las actualizaciones del año 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2016.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-134">Es posible usar más de una versión de gestión de costes adicional como, por ejemplo, una versión independiente para cada lote de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e072a-135">Cuando se usa más de una gestión de costes adicional, la reserva se debe expresar como costes activos, ya que los costes activos abarcan varias versiones de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e072a-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>





