---
title: Requisitos previos para la conversión de costes estándar
description: En este tema se describen tareas para realizar antes de ejecutar una conversión de coste estándar.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 24840357b0eb8cb5f42ff2c1a65fdad56041783d
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4967392"
---
# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="f76fe-103">Requisitos previos para la conversión de costes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f76fe-104">En este tema se describen tareas para realizar antes de ejecutar una conversión de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="f76fe-105">Antes de ejecutar una conversión de costes estándar, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f76fe-106">Defina un **grupo de modelos de artículos** para los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-107">Utilice la página Grupos de modelos de artículo para crear un grupo de modelos de artículos con un modelo de inventario de costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-108">Cuando configure una tarea de conversión de costes estándar, asignará este grupo de modelos de artículos a los artículos que se van a convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f76fe-109">Asigne un **grupo de costes** a cada artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f76fe-110">El grupo de costes asignado a un artículo adquirido puede utilizarse como base para asignar cuentas contables relacionadas con los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-111">Esto puede incluir la asignación de cuentas contables para las desviaciones de precios de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-112">En un entorno de fabricación, el grupo de costes que se asigna a los componentes adquiridos incluye también la segmentación de costes en los costes calculados de un artículo fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f76fe-113">El grupo de costes que se asigna a un artículo fabricado puede utilizarse como base para asignar cuentas contables relacionadas con los costes estándar, por ejemplo, para asignar cuentas contables de desviaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f76fe-114">Asigne una **cantidad de pedido estándar** a un artículo fabricado si tiene costes constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-115">La cantidad de pedido estándar de un artículo fabricado actúa como tamaño de lote de contabilidad para amortizar o prorratear los costes constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-116">Estos pueden incluir horas de configuración en las operaciones de enrutamiento o una cantidad de componentes constante en una lista de materiales (L. MAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f76fe-117">Asigne **cuentas contables generales** relacionadas con costes estándar, principalmente de desviaciones de revalorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-118">Use la página **Registro** (**Gestión de inventarios** &gt; **Configuración**) para asignar cuentas de contabilidad general relacionadas con costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-119">Como mínimo, es necesario asignar al proceso de conversión de costes estándar la cuenta de desviación de revalorización de todos los artículos y todos los grupos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-120">Utilice la página **Plan de cuentas** para definir las cuentas contables generales que se requerirán para los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-121">Utilice la página **Combinaciones de registro** para habilitar el uso de las relaciones de costes (de tablas, grupos y todos los costes) antes de definir las reglas de registro de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f76fe-122">Defina los parámetros de inventario relacionados con los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-123">Utilice la ficha **Secuencias numéricas** de la página **Parámetros de gestión de inventario y almacenes** para asignar una secuencia numérica a asientos de revalorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-124">Un asiento de revalorización se genera cuando la conversión de costes estándar modifica el valor de inventario de un artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-125">Utilice la página **Parámetros de gestión de inventario y almacenes** para definir parámetros de control de costes (en la ficha **Contabilidad de inventario**) para definir dos parámetros relacionados con los costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f76fe-126">Use el campo **Análisis de costes** para seleccionar No o Sublibro de contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-127">La selección de Sublibro de contabilidad recibe el nombre de "análisis de costes activo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-128">El análisis de costes activo es fundamental para calcular, conservar y ver la segmentación de grupos de costes en la estructura de productos de múltiples niveles de los artículos de costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-129">Cuando el análisis de costes está activo, puede informar y analizar lo siguiente en formato de un solo nivel, de varios niveles o formato total:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="f76fe-130">Inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="f76fe-131">Trabajo en proceso (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="f76fe-132">Coste de bienes vendidos (COGS) por grupo de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="f76fe-133">Cuando se activa el análisis de costes, el coste del artículo fabricado almacenará la segmentación de grupo de costes en el registro de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-134">Si no selecciona ningún valor en el campo **Análisis de costes**, la segmentación del grupo de costes no se mantendrá para los artículos de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-135">Es decir, el coste estándar de un artículo fabricado se calculará y mantendrá como un solo importe sin la segmentación de grupos de costes, y las contribuciones de costes de los componentes fabricados se agregarán al importe único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f76fe-136">Utilice el campo **Desviaciones a estándar** para seleccionar grupos resumidos o por costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-137">La selección por grupo de costes permite identificar desviaciones de precio de compra y las desviaciones de producción por grupo de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-138">Esto también le permite identificar los cuatro tipos de desviaciones de producción (tamaño de lote, cantidad, precio y de sustitución).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-139">Si selecciona Resumen, no podrá identificar las desviaciones por grupo de costes ni los cuatro tipos de desviaciones de la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-140">Únicamente podrá ver información resumida de las desviaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-141">La directiva sobre desviación es independiente de la directiva de análisis de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="f76fe-142">Es decir, puede seleccionar una directiva de análisis de costes 0 y seleccionar desviaciones por grupo de costes, de forma que sigan mostrándose las desviaciones de la producción por grupo de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76fe-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>





