---
title: Simular cambios de coste mediante una versión de gestión de costes para costes planificados
description: Este artículo explica cómo puede simular los efectos de los cambios de coste en los costes calculados de un artículo fabricado con una versión de gestión de costes independiente para los costes planificados.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f6e1d52f48a6b7675fb16ccc5ecd9ba7cd25ac8b
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3214467"
---
# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="b1834-103">Simular cambios de coste mediante una versión de gestión de costes para costes planificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b1834-104">Este artículo explica cómo puede simular los efectos de los cambios de coste en los costes calculados de un artículo fabricado con una versión de gestión de costes independiente para los costes planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="b1834-105">Puede simular los efectos de los cambios de coste en los costes calculados de un artículo fabricado con una versión de gestión de costes independiente para los costes planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-106">Use esta versión de gestión de costes independiente para especificar los registros de coste pendientes que reflejen los cambios de coste incrementales y para calcular el impacto del coste en los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-107">Debido a que el principio de reserva de costes activos se usará en los cálculos de lista de materiales (L. MAT), solo será necesario especificar los cambios de coste incrementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="b1834-108">Directrices para definir la versión de gestión de costes de simulación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="b1834-109">Use las directrices siguientes al definir la versión de gestión de costes para simulaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1834-110">Asigne un tipo de gestión de costes de **Costes planificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-111">Asigne un identificador significativo para la versión de gestión de costes, como, por ejemplo, **Simulación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-112">Asegúrese de que el contenido incluya registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-113">Permitir la entrada de registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-114">No bloquee la entrada de costes pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-115">Permita la entrada de registros de costes para todos los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-116">Si se especifica un sitio, limitará la entrada de registros de coste a dicho sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-117">Impedir la activación de los costes pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-118">Sólo se deben especificar costes pendientes para los registros de coste dentro de la versión de gestión de costes de simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-119">No especifique ninguna fecha de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-120">Se especificará una fecha de cálculo para cada cálculo de L. MAT que use la versión de gestión de costes de simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-121">Especifique un principio de reserva de **Actualmente activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-122">El principio de reserva permite la especificación de cambios de coste incrementales para la simulación, pero usa los costes actualmente activos como origen para todos los demás registros de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-123">Se presupone que todos los costes actualmente activos existen para todos los demás registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-124">Especifique un modelo de precio de coste del **Precio de coste de versión**, pero no restrinja los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-125">Por ejemplo, las simulaciones pueden también emplear el modelo de precio de costes de un **grupo de cálculos de L. MAT** para indicar el origen de los datos de contribución de coste para artículos comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-126">Especifique un modo de expansión **Multinivel**, pero no restrinja los cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-127">Las simulaciones puede usar otros modos de expansión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="b1834-128">Versiones de gestión de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="b1834-129">En los casos siguientes se muestra cómo se usa la versión de gestión de costes de simulación para simular el impacto de los cambios de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-130">Antes de especificar un cambio de coste simulado, elimine los registros de coste pendientes dentro de la versión de gestión de costes de simulación para poder empezar de cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-131">Utilice la página **Precio de artículo** para ver y eliminar los registros de coste pendientes relacionados con los precios de artículo y los precios de categoría de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1834-132">Simule el cambio de coste para un artículo comprado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-133">Por ejemplo, el cambio de coste podría reflejar un aumento o disminución esperados en el coste de material adquirido crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-134">Si desea definir el coste diferente de un artículo comprado, use la página **Precio de artículo** para especificar un registro de coste pendiente dentro de la versión de gestión de costes de simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-135">Simule el cambio de coste para una categoría de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-136">Por ejemplo, el cambio de coste podría reflejar un aumento o disminución esperados de las tarifas de mano de obra o en las tarifas por hora de los recursos de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-137">Si desea definir el coste diferente de una categoría de coste, use la página **Precio de categoría de coste** para especificar un registro de coste pendiente dentro de la versión de gestión de costes de simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1834-138">Simule el cambio de coste de una fórmula de cálculo de coste indirecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-139">Por ejemplo, el cambio de coste podría reflejar un aumento o disminución esperados de los gastos generales de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-140">Si desea definir el cambio en una fórmula de cálculo de coste indirecto, use la página **Configuración de la hoja de gestión de costes** para especificar un registro de coste pendiente en la versión de gestión de costes de simulación, y validar y guardar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="b1834-141">Tras especificar los cambios de coste simulados, calcule los costes de los artículos fabricados que se verán afectados por dichos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-142">Use la página **Cálculo** para la versión de gestión de costes de simulación e identifique los artículos fabricados seleccionados que se verán afectados por los cambios de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-143">Los cálculos de L. MAT se aplicarán a todos los artículos fabricados, salvo que seleccione artículos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-144">Como alternativa, puede usar la opción de cálculo de L. MAT para las actualizaciones de tipo "Utilizado en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-145">Visualice los registros de coste de artículo dentro de la versión de gestión de costes de simulación para analizar cómo los cambios de coste simulados afectaron a los costes de los artículos fabricados seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="b1834-146">Use las páginas **Precio de artículo** y **Calcular coste del artículo** para ver y analizar los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1834-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>



