---
title: "Visión general de conversión de costes estándares"
description: "Este artículo proporciona una visión general del proceso para ayudarle a configurar y a ejecutar una conversión de coste estándar. Los pasos mostrados están pensados para completarse una vez se hayan completado los requisitos previos para una conversión de coste estándar."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a61761a5c9d98befd67682e1790af5377b7a55e1
ms.openlocfilehash: e9249af7a034a3de9d29ddb52dca599fceaecf85
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 10/13/2017

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="34eae-104">Visión general de conversión de costes estándares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="34eae-105">Este artículo proporciona una visión general del proceso para ayudarle a configurar y a ejecutar una conversión de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-106">Los pasos mostrados están pensados para completarse una vez se hayan completado los requisitos previos para una conversión de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="34eae-107">Utilice la página **Conversiones de costes estándar** para convertir el modelo de inventario para un lote de artículos seleccionados del enfoque de gestión de costes real al enfoque de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-108">El proceso de conversión implica realizar un cierre de inventario como requisito previo, realizando diversos pasos durante un período de transición, definido por una fecha de inicio de transición y una fecha de conversión planificada) y, a continuación realizando la conversión y un cierre de inventario asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34eae-109">Cierre de inventario antes del período de transición: el cierre de inventario representa un requisito previo, ya que liquida las transacciones abiertas de un artículo con el método de valoración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-110">Durante el período de transición, puede especificar transacciones con fecha anterior, tales como facturas, para que pueda cerrar el período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-111">El cierre de inventario debe ser un día antes de la fecha inicial de la transición para asegurar una clara separación del método de valoración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-112">Pasos de conversión durante el período de transición: use la página **Conversiones de costes estándar** para crear un registro de conversión que también incluya el identificador definido por el usuario para una nueva versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-113">Identifique los artículos que requieren conversión y especifique los costes estándar pendientes de los artículos en la nueva versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-114">Realice una comprobación de los artículos seleccionados para identificar problemas que podrían impedir la conversión y soluciónelos, y después realice comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-115">Cuando el resultado de las comprobaciones de los artículos sea satisfactorio, cambie el estado del registro de conversión a **Preparado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-116">En la fecha de conversión planificada, realice la conversión y opcionalmente incluya un cierre de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-117">Los movimientos de inventario de un artículo durante el período de transición se registran y valoran según el modelo de inventario anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-118">A continuación, cuando el proceso de conversión se haya completado correctamente, los movimientos de inventario se vuelven a valorar como costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-119">Cierre de inventario antes de la conversión: el cierre de inventario se puede incluir como parte de la conversión en la fecha de conversión planificada, o bien antes de la conversión como paso independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="34eae-120">Una vez completado correctamente el proceso de conversión, el modelo de inventario para cada artículo estará basado el coste estándar, y se habilitará el coste estándar del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-121">Las transacciones de inventario posteriores se valorarán según el coste estándar del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-122">Además, el sistema convierte las transacciones físicas de inventario del artículo para recepciones y emisiones al coste estándar basándose en la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-123">El sistema también convierte el inventario disponible financiero del artículo al coste estándar, y registra la diferencia en valor como una reevaluación de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-124">Las transacciones que tengan lugar después de la conversión se valoran según el coste estándar del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-125">No puede introducir transacciones con fecha anterior antes de la fecha de conversión, pues es necesario realizar un cierre de inventario un día antes de la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-126">Una conversión solo puede realizarse si se realizó un cierre de inventario un día antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-127">Este cierre de inventario no se puede cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="34eae-128">1. Defina un registro de conversión de coste estándar y la versión de gestión de costes asociada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-129">Use la página **Conversiones de costes estándar** para crear un registro de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-130">Puede crear un registro de conversión nuevo una vez completados los registros de conversión existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-131">La duración del período de transición planificado se define mediante la fecha de inicio de la transición y la fecha de conversión planificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-132">Un período de transición planificado puede ser tan breve como un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-133">Un período de transición planificado ayuda a garantizar que el proceso de conversión tiene bastante tiempo para completar todos sus pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-134">Debe realizarse un cierre de inventario un día antes de la fecha de inicio de la transición, para ayudar a garantizar que se completan las liquidaciones antes de iniciar el proceso de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-135">Para asegurarse de que la fecha de inicio de la transición y la fecha de cierre de inventario están correctamente ajustadas, puede cambiar la fecha de inicio de la transición a un día después de un cierre de inventario existente, o bien realizar un cierre de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-136">Al especificar un registro de conversión, también especifica un identificador definido por el usuario para una nueva versión de gestión de costes que contendrá los costes estándar para los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-137">La versión de gestión de costes se genera automáticamente al guardar el registro de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="34eae-138">2. Revise y cambie la nueva versión de gestión de costes para el registro de conversión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-139">La nueva versión de gestión de costes está dedicada al registro de conversión, como indica el tipo de gestión de costes **Conversión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-140">La versión de gestión de costes es similar a una versión de gestión de costes para costes estándar y contiene los registros de coste de artículo para artículos asociados con el registro de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-141">La versión de gestión de costes dedicada para un registro de conversión tiene la siguiente configuración, que deber revisar y modificar en las diferentes pestañas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34eae-142">**Tipo de coste:** este campo se debe establecer en **Coste estándar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-143">**Versión:** el identificador refleja la información que se especifica en el registro de conversión para el id. de la versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-144">**Nombre:** de forma predeterminada, el nombre está en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-145">De forma opcional, puede escribir un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-146">**Bloque:** este campo se debe establecer en **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-147">Puede especificar registros de costes en la versión de gestión de costes hasta que el estado del registro de conversión cambie a **Preparado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-148">El estado de **Preparado** indica que se han comprobado los artículos seleccionados y que no deben permitirse los cambios en los registros de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-149">**Bloquear activación:** este campo se debe establecer en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-150">No se pueden activar manualmente los registros de costes pendientes en la versión de gestión de costes dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-151">La activación tiene lugar cuando se realiza la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-152">**Desde fecha: :** refleja la fecha de conversión planificada que se introduce en el registro de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-153">**Sitio:** deje este campo en blanco, para que se puedan especificar registros de costes para todos los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-154">**Permitir grupo de campos de tipo de precio:** establezca este campo en **Sí**, de manera que solo se puedan especificar registros de precio de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-155">**Principio de reserva:** Este campo se establece en **Ninguno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-156">Cambie el principio de reserva a **Activo** si necesita información de costes que haya sido activada en otras versiones de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-157">Por ejemplo, la información de costes sobre los componentes, categorías de coste y los costes indirectos puede ser necesaria para calcular los costes de los artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-158">**Versión de gestión de costes de reserva:** Deje este campo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="34eae-159">La información de coste de artículo dentro de la versión de gestión de costes dedicada solo se puede mantener desde la página **Conversiones de costes estándar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-160">No puede usar las páginas **Configuración de la versión de gestión de costes** o **Mantenimiento de la versión de gestión de costes** para calcular los costes de la versión de gestión de costes durante la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-161">Sin embargo, puede usar estas páginas para mantener la versión de gestión de costes dedicada después de haber completado el proceso de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="34eae-162">3. Identifique los artículos que se convertirán al coste estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-163">Use la página**Conversiones de costes estándar** para identificar los artículos individuales que se deben convertir al coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-164">Puede agregar varios artículos mediante la página **Agregar artículos a la conversión de coste estándar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-165">En general, debe incluir todos los artículos fabricados en un único registro de conversión para ayudar a garantizar que los costes se calculen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="34eae-166">4. Especifique o calcule el coste estándar pendiente para cada artículo que se esté convirtiendo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-167">Use la página **Precio de artículo** para especificar costes estándares pendientes dentro de la versión de gestión de costes dedicada para artículos adquiridos y artículos de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-168">Los registros de coste son específicos del sitio y se deben introducir los costes pendientes de un artículo para cada sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-169">Utilice la página **Precio de artículo** para calcular los costes estándar pendientes para artículos fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-170">Los costes pendientes de un artículo fabricado se deben calcular para cada sitio de fabricación, a menos que el sitio represente un sitio de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-171">En este caso, los costes pendientes deben especificarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-172">Algunos artículos pueden tener dimensiones de producto de color, tamaño o configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-173">En la página **Conversiones de costes estándar**, la casilla **Usar precio de coste por variante** muestra el coste estándar para cada combinación de dimensiones de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-174">Si esta casilla está desactivada, solo debe especificar un coste pendiente para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="34eae-175">5. Compruebe si hay algún problema en los artículos que se están convirtiendo y, en su caso, resuélvalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-176">Use el informe**Comprobaciones de conversión de coste estándar** para identificar problemas para los artículos que se están convirtiendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-177">Si un artículo no tiene ningún problema, su estado dentro del registro de conversión cambia a **Comprobado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-178">Si un artículo tiene problemas, debe solucionarlos y volver a ejecutar el informe hasta que su estado cambie a **Comprobado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-179">Si no puede solucionar los problemas de un artículo, puede eliminar el artículo del registro de conversión y convertirlo más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="34eae-180">6. Cambie el estado del registro de conversión a Preparado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-181">Cuando el estado del registro de conversión se cambia a **Preparado**, el sistema realiza una comprobación final antes de ejecutar una conversión de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-182">El estado solo cambia a **Preparado** si se han cumplido las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34eae-183">Todos los artículos del registro de conversión tienen un estado de **Comprobado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-184">Se realizó un cierre de inventario en una fecha anterior en un día a la de inicio de la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-185">Para asegurarse de que la fecha de inicio de la transición y la fecha de cierre de inventario están correctamente ajustadas, puede cambiar la fecha de inicio de la transición a un día después de un cierre de inventario existente, o bien realizar un cierre de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="34eae-186">7. Realice una copia de seguridad de la base de datos antes de la conversión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-187">La copia de seguridad le permite restaurar la base de datos si se encuentran errores durante la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="34eae-188">8. Realice la conversión cuando el registro de conversión tenga un estado Preparado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-189">El proceso de conversión requiere que se realice un cierre de inventario en una fecha anterior en un día a la fecha de conversión planificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-190">Este requisito ayuda a garantizar que no se puedan introducir transacciones con fecha anterior durante el período de transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-191">Si no se ha realizado aún ningún cierre de inventario, se le preguntará si desea realizarlo como parte del proceso de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-192">El proceso de conversión gestiona un artículo cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-193">Comienza con los artículos que se encuentran más abajo en una estructura de producto, en función del código de nivel bajo del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-194">Cuando un artículo se ha convertido correctamente, se cambia su estado en el registro de conversión a **Convertido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-195">Si se interrumpe el proceso de conversión, los artículos que no se hayan convertido correctamente tendrán el estado **Convertido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-196">La correcta finalización del proceso de conversión tiene los siguientes efectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34eae-197">El estado del registro de conversión cambia de **Preparado** a **Completado** y el estado de cada artículo seleccionado cambia de **Comprobado** a **Convertido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-198">El grupo de modelos de artículo para artículos convertidos cambia de modo que refleje un nuevo grupo con un modelo de inventario de coste estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-199">Los costes estándares para los artículos convertidos se han habilitado en la versión de gestión de costes dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-200">El tipo de coste de la versión de gestión de costes cambia desde **Conversión** hasta **Coste estándar**, y la versión de gestión de costes es ahora como cualquier otra versión de gestión de costes para costes estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="34eae-201">9. Valide y concilie los valores de inventario para los artículos convertidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="34eae-202">El informe **Informe de análisis de desviación** le permite analizar la desviación de revalorización y el informe **Valor de inventario** le permite ver el valor de inventario en una fecha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34eae-203">Analice las desviaciones de revalorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-204">Utilice el informe **Informe de análisis de desviación** para ver desviaciones de revalorización de inventario para los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-205">También puede usar la página **Transacciones de coste estándar** para ver las transacciones de revalorización de inventario para los artículos convertidos que tienen inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-206">Analizar el valor de inventario antes de la fecha de inicio de la transición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-207">Utilice el informe **Valor de inventario** para ver valores de inventario para los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-208">Para la opción Fecha final para el informe, use una fecha que sea un día anterior a la fecha de inicio de la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-209">Analice el valor de inventario antes de la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-210">Utilice el informe **Valor de inventario** para ver valores de inventario para los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-211">Como Fecha final para el informe, use una fecha refleje un día anterior a la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-212">Analice el valor de inventario en la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-213">Utilice el informe **Valor de inventario** para ver los valores de inventario en la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-214">Tanto la Fecha inicial como la Fecha final para el informe deben coincidir con la fecha de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-215">Los criterios de selección de informe deben reflejar los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34eae-216">Analizar los movimientos de inventario con fecha anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-217">Utilice el informe **Valor de inventario** para ver movimientos de inventario con fecha anterior que se hayan introducido después de la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-218">Las fechas desde y hasta del informe deben corresponder con la fecha de inicio de la transición y la fecha de conversión menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-219">Los criterios de selección de informe deben reflejar los artículos convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="34eae-220">El informe muestra los movimientos de inventario que se realizaron al coste estándar durante el período de transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34eae-221">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-221">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="34eae-222">Requisitos previos para la conversión de costes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34eae-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




