---
title: Convenios
description: Este tema describe cómo configurar convenciones para establecer cómo se deben contabilizar los costos en la Contabilidad de inventario global.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273222"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="1aba2-103">Convenios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1aba2-104">Una convención es un contenedor para un conjunto de políticas que afectan el comportamiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-105">Según los requisitos de su negocio, debe definir convenciones mediante una combinación de las diversas políticas que establecen cómo se deben contabilizar los costos en la Contabilidad de inventario global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-106">Puede asociar cada convención con uno o más libros mayores para garantizar la coherencia en las políticas contables que se aplican en todos los libros mayores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="1aba2-107">Para configurar sus convenciones, vaya a **Contabilidad global de inventarios \> Configuración \> Convenciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-108">Para cada convención, establezca los siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="1aba2-109">**Nombre**: especifique el nombre de la convención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="1aba2-110">**Descripción**: escriba una descripción de la convención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="1aba2-111">**Política de objeto de coste** - Seleccione una política de objeto de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-112">Estas políticas determinan el nivel de granularidad que aplica el sistema para calcular y mantener el valor del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-113">Las siguientes opciones predefinidas están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1aba2-114">Producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-115">Producto - Sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-116">Producto - Sitio - Almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="1aba2-117">Por ejemplo, si selecciona *Producto - Sitio*, para cada movimiento de inventario (entrada o salida), el sistema calcula y mantiene el costo de inventario de cada producto a nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-118">Por lo tanto, los movimientos de inventario en niveles inferiores, como el nivel de almacén, no afectan el valor del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-119">(Un ejemplo de una transferencia a nivel de almacén es una transferencia de artículo entre dos almacenes en un sitio). Asimismo, no puede ver el costo de inventario en un nivel inferior, como el nivel de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="1aba2-120">**Política de base de medición de insumos** - Seleccione una política de base de medición de insumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-121">Estas políticas determinan los costos que deben fluir a la cuenta de inventario y los costos que deben cargarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-122">Las siguientes opciones son relevantes para las empresas comerciales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1aba2-123">**Histórico normal** - Todos los componentes del costo fluyen hacia la cuenta de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-124">**Estándar** - El costo estándar fluye hacia las cuentas de inventario y la diferencia entre el costo aplicado y los costos reales se carga a las cuentas de variación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-125">Si desea crear una política de base de medición de entrada *Estándar*, primero debe crear una lista de precios donde la política pueda buscar el costo estándar del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-126">**Lista de precios** - La contabilidad de inventario global admite la obtención de precios de artículos de varias entidades legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-127">Puede definir una lista de precios que utilizará la política de base de medición de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-128">De esta forma, el sistema sabrá dónde buscar el precio del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-129">Siga estos pasos para configurar listas de precios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="1aba2-130">Escriba un nombre en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1aba2-131">En el campo **Descripción**, escriba una descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1aba2-132">En el campo **Tipo de coste**, seleccione un tipo de coste (*Costo estándar* o *Costo planificado*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1aba2-133">En el campo **Tipo de precio**, seleccione un tipo de precio (*Costo*, *Compra* o *Precio de venta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1aba2-134">Agregue una versión de gestión de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1aba2-135">En el panel de acciones, seleccione **Precio** para validar los precios de los artículos en la lista de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="1aba2-136">**Política de asunción de flujo de costos** - Seleccione una política de suposición de flujo de costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-137">Estas políticas determinan cómo se eliminan los costos del inventario y se informan como el costo de los bienes vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-138">Las siguientes opciones predefinidas están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1aba2-139">Promedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-140">Específico - Lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1aba2-141">La contabilidad de inventario global es un sistema de inventario perpetuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-142">Por lo tanto, el sistema rastrea el valor del inventario transacción por transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="1aba2-143">**Política de elementos de costo** - Puede definir políticas de elementos de coste y vincularlas a este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-144">Un *elemento de costo* es el costo de un recurso consumido por un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-145">Puede usar elementos de costo para rastrear y categorizar costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-146">Para crear políticas de clases de costo, ingrese información en los siguientes lugares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1aba2-147">Campo **Nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-148">Campo **Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-149">Lista **Elemento de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aba2-150">Cuadrícula **Reglas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="1aba2-151">Si no desea desglosar más el valor del inventario, debe crear una lista de elementos de costo que tenga un solo elemento de costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="1aba2-152">A continuación, debe crear una política de elementos de costo para asignar todos los tipos de medición relevantes (componentes de costo) a ese elemento de costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aba2-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
