---
title: "Visión general de la firma electrónica"
description: "En este artículo se proporciona una visión general de las firmas electrónicas y se describe cómo pueden usarse en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: maertenm
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SIGParameters, SIGProcSetup, SIGReasonCode
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13611
ms.assetid: 98dc6b79-1895-45d8-9dd1-2c8a351b58af
ms.search.region: Global
ms.author: maertenm
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 698b938e515ff4755c2f111279cda244577ac9f3
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="electronic-signature-overview"></a><span data-ttu-id="8cef5-103">Visión general de la firma electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-103">Electronic signature overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8cef5-104">En este artículo se proporciona una visión general de las firmas electrónicas y se describe cómo pueden usarse en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-104">This article provides an overview of electronic signatures and describes how they can be used in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<a name="what-is-an-electronic-signature"></a><span data-ttu-id="8cef5-105">¿Qué es una firma electrónica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-105">What is an electronic signature?</span></span>
--------------------------------

<span data-ttu-id="8cef5-106">Una firma electrónica confirma la identidad de una persona que va a comenzar o aprobar un proceso informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-106">An electronic signature confirms the identity of a person who is about to start or approve a computing process.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-107">En algunos sectores, una firma electrónica es tan vinculante legalmente como una firma escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-107">In some industries, an electronic signature is as legally binding as a handwritten signature.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-108">Las firmas electrónicas son un requisito de cumplimiento de directivas para determinados sectores regulados, como el farmacéutico, alimentación, aeroespacial y defensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-108">Electronic signatures are a regulations compliance requirement for several regulated industries, such as pharmaceuticals, food and beverage, and aerospace and defense.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-109">También son necesarias para el cumplimiento de las directivas de 21 CFR Parte 11 que se publicaron por la Food and Drug Administration (FDA) en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-109">They are also required for compliance with regulations in 21 CFR Part 11 that was issued by the Food and Drug Administration (FDA) in the United States.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-110">**Nota:** Una firma electrónica por sí misma no es lo mismo que una firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-110">**Note:** An electronic signature by itself isn't the same as a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-111">Una firma electrónica es simplemente un sustituto de la firma manuscrita, mientras que una firma digital proporciona medidas de seguridad adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-111">An electronic signature is just a substitute for a handwritten signature, whereas a digital signature provides additional security measures.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-112">Una firma digital puede ayudar a identificar si otro usuario o proceso han manipulado los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-112">A digital signature can help identify whether another user or process has tampered with the data.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-113">Una firma digital también puede verificarse y esta verificación no la puede rechazar el propietario del certificado que se usó para firmar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-113">A digital signature can also be verified, and this verification can't be refuted by the owner of the certificate that was used to sign the data.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-114">Como se describe a continuación, las firmas electrónicas en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations han integrado la funcionalidad de la firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-114">As described below, electronic signatures in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations have built-in digital signature functionality.</span></span>

## <a name="electronic-signatures-in-dynamics-365-for-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="8cef5-115">Firmas electrónicas en Dynamics 365 for Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-115">Electronic signatures in Dynamics 365 for Finance and Operations</span></span>
<span data-ttu-id="8cef5-116">En Finance and Operations, puede usar firmas electrónicas para procesos empresariales críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-116">In Finance and Operations, you can use electronic signatures for critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-117">Algunos procesos llevan integrada la capacidad de firma electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-117">Some processes have built-in electronic signature capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-118">También puede crear requisitos de firma personalizados para cualquier tabla o campo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-118">You can also create custom signature requirements for any database table and field.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-119">Las firmas electrónicas han integrado la funcionalidad de la firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-119">Electronic signatures have built-in digital signature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-120">Cada usuario que firma documentos debe obtener un certificado criptográfico válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-120">Every user who signs documents must obtain a valid cryptographic certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-121">Cuando se firma un documento, se valida la clave privada que está asociada al certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-121">When a document is signed, the private key that is associated with that certificate is validated.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-122">Finance and Operations almacena la información de firma electrónica en un registro para proporcionar una traza de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-122">Finance and Operations records electronic signature information in a log to provide an audit trail.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-123">Para configurar las firmas electrónicas, consulte [Configuración de firmas electrónicas (Guía de tareas)](tasks/set-up-electronic-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-123">To set up electronic signatures, see [Set up electronic signatures (Task guide)](tasks/set-up-electronic-signatures.md).</span></span>

## <a name="users-who-require-access-to-electronic-signatures"></a><span data-ttu-id="8cef5-124">Usuarios que requieren el acceso a las firmas electrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-124">Users who require access to electronic signatures</span></span>
<span data-ttu-id="8cef5-125">Existen tres tipos de usuarios que necesitan normalmente acceso de seguridad a las firmas electrónicas: administradores de firma electrónica, firmantes y auditores de firma electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-125">Three kinds of users typically require security access to electronic signatures: electronic signature administrators, signers, and electronic signature auditors.</span></span>

### <a name="electronic-signature-administrator"></a><span data-ttu-id="8cef5-126">Administrador de firma electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-126">Electronic signature administrator</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-127">El administrador de firma electrónica configura los requisitos de firma, configura los parámetros generales y los aprobadores, y recibe alertas cuando las firmas no se pueden verificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-127">The electronic signature administrator sets up signature requirements, general parameters, and approvers, and receives alerts when signatures can't be verified.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-128">De forma predeterminada, un usuario que pertenezca al rol de seguridad **Director de tecnología de la información** tiene permiso para administrar las firmas electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-128">By default, a user who belongs to the **Information technology manager** security role has permission to administer electronic signatures.</span></span>

### <a name="signer"></a><span data-ttu-id="8cef5-129">Firmante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-129">Signer</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-130">Un firmante proporciona firmas electrónicas para documentos y procesos que requieren firmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-130">A signer provides electronic signatures for documents and processes that require signatures.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-131">De forma predeterminada, un usuario que pertenezca al rol de seguridad **Usuario de sistema** tiene permiso para firmar documentos electrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-131">By default, a user who belongs to the **System user** security role has permission to sign documents electronically.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-132">**Nota**: El firmante puede requerir permisos adicionales para que se conceda acceso a los datos que están relacionados con el documento o el proceso que se está firmando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-132">**Note:** The signer might require additional permissions before access is granted to data that is related to the document or process that is being signed.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-133">Un usuario que cambie datos y necesite firmar para validar los cambios, debe tener permiso para modificar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-133">A user who changes data and must then sign for those changes must have permission to change the data.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-134">Un usuario que firma en nombre de otro usuario quizás no requiera acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-134">A user who signs on behalf of another user might not require access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-135">Un ejemplo de este tipo de usuario es un supervisor que firma para validar los cambios de un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-135">An example of this kind of user is a supervisor who signs for an employee's changes.</span></span>

### <a name="electronic-signature-auditor"></a><span data-ttu-id="8cef5-136">Auditor de firma electrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-136">Electronic signature auditor</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-137">El auditor de firma electrónica revisa el registro de la base de datos y el registro de revisión de firma que está disponible en el registro de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-137">The electronic signature auditor reviews the database log and the signature review log that is available from the database log.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-138">De forma predeterminada, un usuario que pertenezca al rol de seguridad **Director de tecnología de la información** tiene permiso para auditar las firmas electrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-138">By default, a user who belongs to the **Information technology manager** security role has permission to audit electronic signatures.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-139">Si usa un rol distinto de **Director de tecnología de la información**, asegúrese de que el rol tenga asignados los siguientes privilegios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-139">If you use a role other than **Information technology manager**, make sure that the role is assigned the following privileges:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cef5-140">Ver errores de firmas electrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-140">View electronic signature failures</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cef5-141">Ver registro de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-141">View database log</span></span>

## <a name="signing-documents-electronically"></a><span data-ttu-id="8cef5-142">Firmar documentos electrónicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-142">Signing documents electronically</span></span>
### <a name="get-a-certificate"></a><span data-ttu-id="8cef5-143">Obtener un certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-143">Get a certificate</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-144">Antes de firmar documentos electrónicamente en Finance and Operations, debe solicitar un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-144">Before you sign documents electronically in Finance and Operations, you must request a certificate.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-145">**Nota:** Finance and Operations usa las características de Microsoft SQL Server para crear certificados y permitir firmar electrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-145">**Note:** Finance and Operations uses Microsoft SQL Server features to create certificates and enable electronic signing.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-146">No se requiere ningún certificado o infraestructura de clave pública (PKI) adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-146">No additional certificate or public key infrastructure (PKI) is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-147">Cuando solicita un certificado, se crea una clave pública y una clave privada para usted en la base de datos de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-147">When you request a certificate, a public key and a private key are created for you in the Finance and Operations database.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-148">La clave privada se encripta mediante una contraseña que sólo usted conoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-148">The private key is encrypted by using a password that is known only to you.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-149">Cuando firma un documento electrónicamente, su identidad se verifica al introducir la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-149">When you sign a document electronically, your identity is verified when you enter the password.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-150">Para solicitar un certificado, en la página **Opciones**, en la pestaña **Cuentas** , haga clic en **Obtener certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-150">To request a certificate, on the **Options** page, on the **Accounts** tab, click **Get certificate**.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-151">Debe escribir y confirmar la contraseña que usará para firmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-151">You must enter and confirm the password that you will use for signing.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-152">La contraseña se usa para proteger su clave privada y autorizar el uso de su certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-152">The password is used to protect your private key and authorize the use of your certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-153">Esta contraseña no se almacena en la base de datos y no está disponible para nadie, ni siquiera para el administrador de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-153">This password isn't stored in the database, and it isn't available to anyone else, not even to the Finance and Operations administrator.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-154">Si olvida la contraseña conectada a su certificado, éste debe ser restablecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-154">If you forget the password that is connected with your certificate, that certificate must be reset.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-155">Si restablecer el certificado, no se verán afectados los documentos que haya firmado con el certificado anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-155">If you reset the certificate, you don't affect documents that you signed by using the previous certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-156">Para restablecer el certificado, en la página **Opciones**, haga clic en **Restablecer certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-156">To reset the certificate, on the **Options** page, click **Reset certificate**.</span></span>

### <a name="sign-a-document-electronically"></a><span data-ttu-id="8cef5-157">Firmar un documento electrónicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-157">Sign a document electronically</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-158">Cuando realice un cambio que requiera una firma electrónica se mostrará la página **Firmar documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-158">The **Sign document** page is displayed when you make a change that requires an electronic signature.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8cef5-159">En la página **Firmar documento**, haga clic en la pestaña **Documento** para revisar las modificaciones del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-159">On the **Sign document** page, click the **Document** tab to review the changes to the document.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8cef5-160">En la ficha **Firma**, seleccione un código de motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-160">On the **Signature** tab, select a reason code.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8cef5-161">Escriba un comentario, si se requiere uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-161">Enter a comment, if a comment is required.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8cef5-162">Si su Id. de usuario no aparece en el campo **Firmante**, selecciónelo en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-162">If your user ID doesn't appear in the **Signer** field, select it in the list.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8cef5-163">Escriba su ubicación, si esta información es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-163">Enter your location, if this information is required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="8cef5-164">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-164">Click **OK**.</span></span>

### <a name="sign-for-another-users-changes"></a><span data-ttu-id="8cef5-165">Firmar por los cambios de otro usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-165">Sign for another user's changes</span></span>

<span data-ttu-id="8cef5-166">En ocasiones, puede querer que un usuario firme los cambios realizados por otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-166">Occasionally, you might want a user to sign for another user's changes.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-167">Por ejemplo, puede que se requiera que un supervisor firme las modificaciones que determinados empleados realicen en las listas de materiales (L. MAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-167">For example, a supervisor might be required to sign for changes that an employee makes to a bill of materials (BOM).</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-168">Use este procedimiento para designar un usuario de Finance and Operations como firmante por otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-168">Use this procedure to designate a Finance and Operations user as a signer for another user.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-169">**Nota:** Cuando un usuario firma por los cambios de otro, la firma debe proporcionarse en la estación de trabajo del usuario que realizó la modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-169">**Note:** When one user signs for another user's change, the signature must be provided at the workstation of the user who made the change.</span></span> <span data-ttu-id="8cef5-170">El usuario no puede guardar los cambios hasta que se proporcione la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-170">The user can't save the change until the signature has been provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="8cef5-171">Para designar aprobadores, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-171">To designate approvers, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8cef5-172">En la página **Opciones**, en la pestaña **Cuentas** , haga clic en **Designar aprobador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-172">On the **Options** page, on the **Accounts** tab, click **Designate approver**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8cef5-173">En el campo **Id. del aprobador**, seleccione el Id. del usuario que debe firmar por los cambios de otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-173">In the **Approver user ID** field, select the ID of the user who must sign for another user's changes.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8cef5-174">En el campo **Firmar para id. de usuario**, seleccione el Id. del usuario cuyos cambios deberán firmarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cef5-174">In the **Sign for user ID** field, select the ID of the user whose changes must be signed for.</span></span>





