---
title: Visión general de la actualización del libro amortización
description: 'En versiones anteriores, había dos conceptos de la evaluación para activos fijos: modelos de valor y libros de depreciación. En Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611), la función del modelo de valor y la del libro de amortización se han combinado en un solo concepto que se conoce como libro. Este tema proporciona algunas cosas a tener en cuenta para la actualización.'
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221624
ms.assetid: cf434099-36f9-4b0f-a7c8-bed091e34f39
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 805f6ab1cd1d0996e685278cc997f532213c76c3
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "359322"
---
# <a name="depreciation-book-upgrade-overview"></a><span data-ttu-id="5b787-105">Visión general de la actualización del libro amortización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-105">Depreciation book upgrade overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5b787-106">En versiones anteriores, había dos conceptos de la evaluación para activos fijos: modelos de valor y libros de depreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-106">In previous releases, there were two valuation concepts for fixed assets -  value models and depreciation books.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-107">En Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611), la función del modelo de valor y la del libro de amortización se han combinado en un solo concepto que se conoce como libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-107">In Microsoft Dynamics 365 for Operations (1611), the value model functionality and depreciation book functionality have been merged into a single concept that is known as a book.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-108">Este tema proporciona algunas cosas a tener en cuenta para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-108">This topic provides some things to consider for the upgrade.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-109">El proceso de actualización moverá la configuración existente y todas las transacciones existentes a la estructura del nuevo libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-109">The upgrade process will move your existing setup and all existing transactions to the new book structure.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-110">Los modelos de valor se mantendrán como hasta ahora, como un libro que registra en la contabilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-110">Value models will remain as they currently are, as a book that posts to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-111">Los libros de amortización se moverán a un libro que tiene la opción **Registrar en la contabilidad general** establecida como **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-111">Depreciation books will be moved to a book that has the **Post to general ledger** option set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-112">Los nombres del diario del libro de depreciación se moverán a un nombre de diario de la contabilidad general con la capa de registro establecida a **Ninguno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-112">Depreciation book journal names will be moved to a general ledger journal name with the posting layer set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-113">Las transacciones del libro de depreciación se moverán a transacción de activo fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-113">Depreciation book transactions will be moved to Fixed asset transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-114">Antes de ejecutar la actualización de datos, debe comprender las dos opciones disponibles para actualizar las líneas del diario del libro de depreciación a los asientos de la transacción, y la secuencia numérica que se usará para la serie de asientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-114">Before running the data upgrade, you should understand the two options available for upgrading depreciation book journal lines to transaction vouchers, and the number sequence that will be used for the voucher series.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-115">Opción 1:  **secuencia numérica definida por el sistema** - Esta es la opción predeterminada para optimizar el rendimiento de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-115">Option 1:  **System-defined number sequence** - This is the default option to optimize upgrade performance.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-116">La actualización no utilizará el marco de las secuencias numéricas, pero por el contrario, debe asignar los asientos con un enfoque establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-116">The upgrade will not use the number sequences framework, but instead will allocate vouchers with a set-based approach.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-117">Una vez finalizada la actualización, se creará la nueva secuencia numérica con el **Conjunto del siguiente número** basado correctamente en las transacciones actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-117">After the upgrade, the new number sequence will be created with the **Next number set** appropriately based on the upgraded transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-118">De forma predeterminada, la secuencia numérica usada tendrá el formato de FADBUpgr\#\#\#\#\#\#\#\#\# .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-118">By default, the number sequence used will be in the FADBUpgr\#\#\#\#\#\#\#\#\# format.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-119">Existen algunos parámetros disponibles para ajustar el formato al utilizar este planteamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-119">There are a few parameters available to you to adjust the format when using this approach:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b787-120">**Código de secuencia numérica**: el código para identificar la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-120">**Number sequence code** – The code to identify the number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-121">Este código de secuencia numérica no puede existir ya que se creará en la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-121">This number sequence code cannot exist since it will be created by the upgrade.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-122">Nombre constante: **NumberSequenceDefaultCode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-122">Constant name: **NumberSequenceDefaultCode**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-123">Valor predeterminado: "FADBUpgr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-123">Default value: "FADBUpgr"</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b787-124">**Prefijo** – El valor de cadena constante que se utilizará como prefijo para los números de asiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-124">**Prefix** – The constant string value that will be used as a prefix for the voucher numbers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-125">Nombre constante: **NumberSequenceDefaultParameterPrefix**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-125">Constant name: **NumberSequenceDefaultParameterPrefix**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-126">Valor predeterminado: "FADBUpgr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-126">Default value: "FADBUpgr"</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b787-127">**Longitud alfanumérica** – La longitud del segmento alfanumérico de la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-127">**Alphanumeric length** – The length of the alphanumeric segment of the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-128">Nombre constante: \*\*NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-128">Constant name: \*\*NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength \*\*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-129">Valor predeterminado: 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-129">Default value: 9</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b787-130">**Número de inicio** - El primer número que se utilizará en la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-130">**Start number** - The first number to be used in the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-131">Nombre constante: \*\*NumberSequenceDefaultParameterStartNumber  \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-131">Constant name: \*\*NumberSequenceDefaultParameterStartNumber  \*\*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-132">Valor predeterminado: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-132">Default value: 1</span></span>

<span data-ttu-id="5b787-133">Opción 2: **Secuencia numérica definida por el usuario existente**: esta opción le permitirá definir la secuencia numérica que se utilizará para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-133">Option 2: **Existing user-defined number sequence** - This option will allow you to define the number sequence to be used for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-134">Considere el uso de esta opción si necesita la configuración avanzada de la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-134">Consider using this option if you need advanced number sequence configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-135">Para usar una secuencia numérica, debe modificar la clase ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans de la actualización con la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-135">To use a number sequence, you must modify the upgrade class ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans with the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b787-136">**Código de secuencia numérica**: El código de la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-136">**Number sequence code** – The code of the number sequence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-137">Nombre constante: \*\*NumberSequenceExistingCode \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-137">Constant name: \*\*NumberSequenceExistingCode \*\*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-138">Valor predeterminado: No hay valor predeterminado, debe actualizarse al código de secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-138">Default value: No default, this must be updated to the number sequence code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b787-139">**Secuencia numérica compartida**: Un valor booleano para identificar el ámbito de la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-139">**Shared number sequence** – A boolean value to identify the scope of the number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-140">Use “verdadero” para las secuencias numéricas compartidas en todas las empresas, y "falso" para el ámbito específico de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-140">Use "true" for shared number sequences across all companies, and "false" for a company-specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-141">Cuando use “falso”, la secuencia numérica con el nombre especificado debe existir en cada empresa que contenga transacciones del libro de depreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-141">When using "false", the number sequence with the specified name must exist in every company that contains depreciation book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-142">Las secuencias numéricas compartidas existen en cada parte que contenga transacciones del libro depreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-142">Shared number sequences exist in every partition that contains depreciation book transactions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-143">Nombre constante: \*\*NumberSequenceExistingIsShared \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-143">Constant name: \*\*NumberSequenceExistingIsShared \*\*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5b787-144">Valor predeterminado: verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-144">Default value: true</span></span>

<span data-ttu-id="5b787-145">Los parámetros se encuentran al principio de la clase ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-145">The parameters are located at the beginning of the ReleaseUpdateDB70\_FixedAssetJournalDepBookRemovalDepBookJournalTrans class.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-146">*// Especifique un enfoque preferible de la asignación de los asientos* 
 *// verdadero, si desea usar un código de secuencia numérica existente* 
 *// falso, si piensa usar la secuencia numérica definida por el sistema (el valor predeterminado)* const boolean NumberSequenceUseExistingCode = falso;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-146">*// Specify a preferable approach of vouchers allocation* 
 *// true, if you want to use an existing number sequence code* 
 *// false, if you intend to use the system-defined number sequence (default)* const boolean NumberSequenceUseExistingCode = false;</span></span>  

<span data-ttu-id="5b787-147">*// Si se usa el enfoque de la secuencia numérica definida por el sistema, especifique los parámetros para la secuencia numérica.*
 *// Se creará una nueva secuencia numérica con estos parámetros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-147">*// If using the system-defined number sequence approach, specify the parameters for the number sequence.*
 *// A new number sequence will be created with these parameters.*</span></span> <span data-ttu-id="5b787-148">str NumberSequenceDefaultCode de const = “;” FADBUpgr str NumberSequenceDefaultParameterPrefix de const = “;” FADBUpgr const int NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength = 9; const int NumberSequenceDefaultParameterStartNumber = 1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-148">const str NumberSequenceDefaultCode = 'FADBUpgr'; const str NumberSequenceDefaultParameterPrefix = 'FADBUpgr'; const int NumberSequenceDefaultParameterAlpanumericLength = 9; const int NumberSequenceDefaultParameterStartNumber = 1;</span></span>   

<span data-ttu-id="5b787-149">*// Si se usa el enfoque de la secuencia numérica existente, especifique el código de secuencia numérica existente* 
 *// La asignación de asiento irá fila por fila para las secuencias numéricas existentes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-149">*// If using the existing number sequence approach, specify the existing number sequence code.* 
 *// Voucher allocation will go row-by-row for existing number sequences.*</span></span> <span data-ttu-id="5b787-150">const str NumberSequenceExistingCode = ''; *// Especifique el ámbito del código de secuencia numérica existente* 
 *// verdadero, si se comparte la secuencia numérica especificada* 
 *// falso, si la secuencia numérica especificada es por empresa* 
 *// La secuencia numérica predeterminada definida por el sistema se usará si no se encuentra un código de secuencia numérica con el ámbito especificado.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-150">const str NumberSequenceExistingCode = ''; *// Specify the scope of the existing number sequence code* 
 *// true, if the specified number sequence is shared* 
 *// false, if the specified number sequence is per-company* 
 *// The default system-defined number sequence will be used if a number sequence code with the specified scope is not found.*</span></span> <span data-ttu-id="5b787-151">const boolean NumberSequenceExistingIsShared = verdadero;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-151">const boolean NumberSequenceExistingIsShared = true;</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-152">Volver a crear el proyecto que contiene la clase después de que se hayan modificado las constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-152">Rebuild the project that contains the class after the constants have been modified.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-153">Al usar el enfoque de la secuencia numérica generado por el sistema (opción 1), la actualización utilizará el procesamiento establecido para asignar los números de asiento como se especifica en los parámetros de la secuencia de comandos de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-153">When using the system-generated number sequence approach (option 1), the upgrade will use set-based processing to allocate the voucher numbers as specified in the upgrade script parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-154">También creará una nueva secuencia numérica con parámetros especificados después de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-154">It will also create a new number sequence with specified parameters after the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b787-155">Al usar el enfoque de la secuencia numérica existente definida por el usuario (opción 2), la actualización de datos comprueba si la secuencia numérica con el ámbito especificado existe en la base de datos para cada parte y empresa con transacciones del libro de depreciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-155">When using the user-defined existing number sequence approach (option 2), the data upgrade checks whether the number sequence with the specified scope exists in the database for each partition and company with depreciation book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-156">Si existe, la actualización utilizará el procesamiento de fila por fila para asignar los números de asiento según lo especificó la secuencia numérica mediante el marco de la secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-156">If it does exist, the upgrade will use row-by-row processing to allocate the voucher numbers as specified by the number sequence using the number sequence framework.</span></span> <span data-ttu-id="5b787-157">Si la secuencia numérica no existe con el ámbito especificado, la actualización utilizará el enfoque predeterminado de la secuencia numérica definido por el sistema para asignar los números de asiento, y creará una nueva secuencia numérica con parámetros predeterminados especificados después de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-157">If the number sequence does not exist with the specified scope, the upgrade will use the default system-defined number sequence approach to allocate the voucher numbers, and will create a new number sequence with specified default parameters after the allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="5b787-158">Con cualquiera de los enfoques, la secuencia de comandos de actualización de datos también utilizará la secuencia numérica del campo **Serie de asientos** en los nuevos nombres de diario de contabilidad general creados para los nombres anteriores del diario del libro amortización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b787-158">With either approach, the data upgrade script will also use the number sequence for the **Voucher series** field on the new general ledger journal names created for the former depreciation book journal names.</span></span>



