---
title: Actualización de la planificación presupuestaria
description: Este tema explica qué debe volver a configurarse y también describe las nuevas características que deben tenerse en cuenta una vez que la actualización se haya completado.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 86c4d83d35c7ca6bd5fe3a9f6c09e0457b40c523
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565073"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="7aa9b-103">Actualización de la planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-103">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7aa9b-104">Existen diferencias significativas en el plan presupuestario entre Microsoft Dynamics AX 2012 y Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-104">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-105">Algunas funciones no se actualizaron y por tanto requieren una reconfiguración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-105">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-106">Este tema explica qué debe volver a configurarse y también describe las nuevas características que deben tenerse en cuenta una vez que la actualización se haya completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-106">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="7aa9b-107">El plan presupuestario de Finance tiene muchos mejoras que no estaban disponibles en Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-107">Budget planning in Finance has many enhancements that weren't available in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-108">Este tema explica los cambios que los clientes que realizan una actualización deben llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-108">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-109">También indica las nuevas características que se deben tener en cuenta durante el proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-109">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-110">Debido a la extensión de los cambios, no se podrá abrir ningún plan de presupuesto existente hasta que no se hayan llevado a cabo los cambios descritos en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-110">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-111">Sin embargo, en principio los informes deben seguir funcionando y no se requerirá efectuar ningún cambio adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-111">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="7aa9b-112">Visión general de los cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-112">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="7aa9b-113">Se han introducido muchos cambios importantes en la gestión presupuestaria de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-113">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-114">Estos cambios tienen por objeto facilitar la configuración de la planificación presupuestaria y hacer que sea más reutilizable, a fin de reducir el mantenimiento y la configuración año tras año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-114">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-115">Las siguientes áreas de AX 2012 ya no existen en Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-115">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7aa9b-116">Plantillas del plan presupuestario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-116">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-117">Carpetas del plan presupuestario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-117">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-118">Restricciones de escenario (configuración de la planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-118">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-119">Plantillas para reglas y plantillas de la etapa de planificación presupuestaria (proceso de planificación presupuestaria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-119">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-120">Campos de matriz de las plantillas de hoja de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-120">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-121">Asistente para plantilla de plan presupuestario de Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-121">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-122">Algunos conceptos nuevos no se pueden actualizar directamente desde la funcionalidad anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-122">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-123">Por lo tanto, debe ejecutar operaciones de reconfiguración para estos conceptos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-123">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-124">Las secciones siguientes describen los conceptos que han sustituido a los elementos de la lista anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-124">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="7aa9b-125">Columnas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-125">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-126">Las columnas son un nuevo concepto que reemplazan a partes de la plantilla de Excel y también a campos de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-126">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-127">Las columnas pueden representar un período, un mes, un trimestre, un año o todo el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-127">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-128">La referencia de tiempo es dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-128">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-129">Señala a un período o un año relativo en referencia al proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-129">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-130">Por ejemplo, una columna **Enero de año anterior** hace referencia el período fiscal 1 del año -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-130">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-131">Una columna es un elemento específico de un escenario del plan presupuestario, como valores reales o solicitud de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-131">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="7aa9b-132">Diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-132">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-133">Los diseños son un nuevo concepto que reemplaza a la plantilla de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-133">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-134">Los diseños contienen las columnas que definen qué datos de valores reales o del presupuesto y qué períodos se deben mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-134">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-135">Los diseños también se comparten entre el cliente y el complemento de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-135">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-136">Por lo tanto, la experiencia de usuario cuando especifica o ve datos en el cliente de Finance and Operations es mejor que la experiencia de usuario en AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-136">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-137">Para especificar datos en un cliente de Finance, ya no tiene que limitarse a ver un solo escenario y entrar en él en una vista de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-137">To enter data in the Finance client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-138">En su lugar, una vista de comparación le permite ver y especificar fácilmente los importes de varios períodos y cuentas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-138">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-139">Los diseños también pueden definirse de modo que pueda especificar y ver divisas, comentarios y otros datos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-139">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-140">Los diseños también le permiten definir las dimensiones contables y las descripciones de la dimensión que se deben mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-140">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-141">Los diseños también integran restricciones de escenario para definir qué columnas de una plantilla se pueden editar y qué columnas deben estar disponibles en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-141">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-142">Tras definir un diseño, se genera una plantilla para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-142">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-143">Esta plantilla, a su vez, crea la plantilla de Excel correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-143">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-144">Puede editar la plantilla de Excel para que integre más fórmulas y formato y, a continuación puede cargarla de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-144">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-145">Los diseños se asignan a continuación a cada regla de la etapa en la página **Proceso de planificación presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-145">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-146">Por lo tanto, los diseños substituyen a las plantillas, que se asignaban y usaban de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-146">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="7aa9b-147">Procesos de planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-147">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-148">Los procesos de planificación presupuestaria son básicamente los mismos que en AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-148">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-149">El cambio más significativo ha sido la sustitución de plantillas por los diseños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-149">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-150">Si algunos procesos se completaron previamente en AX 2012, los procesos se actualizan a un estado de en curso para poder realizar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-150">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-151">Debe asignar los diseños que necesitará para cada regla de la etapa para determinar qué escenarios y qué períodos de tiempo aparecen cuando el plan se abre en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-151">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-152">Los diseños también determinan qué plantilla de Excel se abre fuera de Dynamic 365 Finance de modo que pueda ver el presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-152">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 Finance so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-153">**Estructura contable predeterminada** es un nuevo campo obligatorio en el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-153">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-154">Para cada proceso de planificación presupuestaria, asigne la estructura contable principal que se debe usar para la gestión presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-154">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="7aa9b-155">Archivos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-155">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-156">En AX 2012, los documentos de la justificación se guardaban en una carpeta de archivos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-156">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-157">No se actualiza ningún documento de justificación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-157">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-158">Ahora los documentos de justificación se almacenan en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-158">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-159">Si esta información debe guardarse en la versión actualizada, puede cargar los documentos de justificación finales de cada plan como un archivo adjunto usando el botón **Justificación** del panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-159">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-160">En AX 2012, las hojas de cálculo de Excel de cada plan presupuestario se creaban a partir de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-160">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-161">En Finance, todos los planes abren una copia del diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-161">In Finance, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-162">Sin embargo, no se guardan los cambios en el archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-162">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-163">Las fórmulas o la información de soporte que se emplearon por cada plan se deben agregar mediante comentarios, un documento de justificación, o algún otro proceso suplementario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-163">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="7aa9b-164">Configuración de un entorno actualizado desde AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-164">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="7aa9b-165">Para ayudarlo a determinar cómo configurar el sistema actualizado, el siguiente ejemplo usa un proceso presupuestario actualizado a partir de datos de demostración de AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-165">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-166">Se crearon datos de configuración predeterminados para las columnas para ayudar con el proceso de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-166">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-167">Puede actualizar o eliminar este datos predeterminados si no cumplen sus requisitos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-167">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-168">**Nota:** Hay nuevos campos obligatorios que no estarán establecidos en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-168">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-169">Si se queda bloqueado en una página, como la página **Configuración de planificación presupuestaria**, y no puede salir de ella, puede cerrar el explorador y después volver a abrirlo en una página diferente para especificar los detalles en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-169">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-170">Existen campos obligatorios que todavía no están establecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-170">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-171">Por lo tanto, se pueden producir problemas hasta que no se haya configurado todo y no se hayan establecido todos los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-171">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-172">Este tema explica cómo establecer estos campos, según convenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-172">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-173">Estos son algunos campos obligatorios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-173">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7aa9b-174">Página **Proceso de planificación presupuestaria**: campo **Estructura contable predeterminada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-174">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-175">Página **Proceso de planificación presupuestaria**: campo **Diseño** en la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-175">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="7aa9b-176">Definición de columnas y diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-176">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aa9b-177">En la página **Configuración de planificación de presupuesto**, haga clic en la pestaña **Columnas**. Como parte de la actualización, las nuevas columnas se crean automáticamente en función de las líneas del plan del presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-177">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-178">Las columnas ahora usan fechas dinámicas, donde la hora y el año se compensan desde el ejercicio que se define en el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-178">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-179">**Nota:** Por motivos de rendimiento durante la actualización, se presupone que todos los ciclos presupuestarios representan años naturales y no ejercicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-179">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-180">Si utiliza ejercicios, debe hacer ediciones para asignar correctamente las columnas al ejercicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-180">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-181">Por ejemplo, los elementos siguientes existían en AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-181">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="7aa9b-182">Situaciones del plan presupuestario: reales, línea base, solicitud de presupuesto, presupuesto aprobado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-182">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="7aa9b-183">Líneas del plan presupuestario para todas las situaciones en 2017, y valores reales para 2017 y 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-183">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="7aa9b-184">Se crearán las columnas siguientes en Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-184">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="7aa9b-185">Nombre columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-185">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="7aa9b-186">Situación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-186">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-187">Período de tiempo de columna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-187">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-188">Contrapartida anual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-188">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="7aa9b-189">Escenario enero 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-189">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-190">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-190">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="7aa9b-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-191">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-192">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-192">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-193">Escenario enero 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-193">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-194">Línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-194">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="7aa9b-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-195">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-196">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-196">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-197">Escenario enero 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-197">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-198">Solicitud de presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-198">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="7aa9b-199">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-199">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-200">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-201">Escenario enero 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-201">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-202">Presupuesto aprobado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-202">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="7aa9b-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-203">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-204">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-204">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-205">Escenario enero 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-205">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-206">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-206">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="7aa9b-207">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-207">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-208">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-208">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-209">Escenario febrero 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-209">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="7aa9b-210">Reales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-210">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="7aa9b-211">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-211">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-212">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="7aa9b-213">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-213">...</span></span>            | <span data-ttu-id="7aa9b-214">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-214">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="7aa9b-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-215">...</span></span>                | <span data-ttu-id="7aa9b-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-216">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="7aa9b-217">En este ejemplo, se crea una columna denominada **Escenario enero 1** para los datos de transacción más recientes del plan presupuestario que se encuentran en las transacciones que existen en enero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-217">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-218">Una columna similar se crea para cada escenario que tenga datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-218">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-219">Una vez que existan columnas para todos los períodos de ese mismo año, se crean columnas para los años anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-219">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7aa9b-220">Cambie los nombres y descripciones de las columnas, y cualquier otro detalle, manualmente en el cliente o haciendo actualizaciones masivas con el complemento de Excel que selecciona la entidad de datos de las columnas del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-220">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-221">Todos los filtros que anteriormente se establecían para campos de la matriz ahora se establecen dentro de las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-221">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7aa9b-222">Cree un diseño de plan presupuestario nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-222">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-223">Un diseño apunta a varias columnas para definir la vista que aparece en Excel y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-223">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-224">El diseño primero requiere que especifique un conjunto de dimensiones contables para determinar qué dimensiones financieras se pueden especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-224">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-225">Después de especificar el conjunto de dimensiones, haga clic en **Descripciones** para seleccionar las descripciones de dimensiones que se incluirán en el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-225">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7aa9b-226">En la ficha desplegable **Elementos de diseño**, haga clic en **Agregar** para agregar metadatos para cada fila, como una divisa, un comentario, o una clase de presupuesto que determine las filas de ingresos frente a las de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-226">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-227">A continuación, agregue columnas para el período de tiempo, además de situaciones adecuadas para esta etapa y ciclo presupuestarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-227">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-228">Puede realizar estos cambios manualmente en el cliente o con el complemento de Excel que selecciona la entidad de los datos de los elementos de diseño del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-228">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7aa9b-229">Para cada elemento de diseño, seleccione si la columna debe ser editable, y si la columna debe mostrarse también en el libro de Excel para este diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-229">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-230">**Nota:** Para nuestros planes históricos, puede que desee tener un diseño que muestre 12 columnas mensuales para todas las situaciones del plan presupuestario para dicho proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-230">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="7aa9b-231">Actualice los procesos de planificación presupuestaria para que usen el diseño adecuado para cada etapa del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-231">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7aa9b-232">En la página **Proceso de planificación presupuestaria**, seleccione el proceso que quiera configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-232">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7aa9b-233">En el Panel de acciones, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-233">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7aa9b-234">Especifique la estructura contable predeterminada del proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-234">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-235">**Estructura contable predeterminada** es un campo obligatorio nuevo que debe establecerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-235">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7aa9b-236">En la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria**, en el campo **Diseño**, seleccione un diseño configurado previamente, y que sea adecuado para esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-236">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7aa9b-237">Continúe seleccionando el mismo diseño o diseños diferentes para las distintas etapas de planificación presupuestaria y, a continuación, guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-237">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="7aa9b-238">Funciones adicionales que debe tener en cuenta en el proceso presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-238">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="7aa9b-239">Espacio de trabajo de planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-239">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-240">Esta espacio de trabajo se ha diseñado para el propietario del presupuesto y los colaboradores individuales del presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-240">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-241">Tiene vínculos con todos los documentos del presupuesto que requieran su atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-241">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-242">También tiene informes e indicadores de rendimiento clave (KPI) para el proceso presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-242">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-243">El administrador de presupuesto puede definir el proceso de planificación presupuestaria actual para todos los usuarios en la página **Parámetros presupuestarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-243">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-244">En la pestaña **Configuración de espacio de trabajo**, la ficha desplegable **Planificación presupuestaria** contiene un campo donde podrá seleccionar el proceso de planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-244">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="7aa9b-245">Diseños alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-245">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-246">Los diseños alternativos son una nueva función que le permite ver planes en diseños distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-246">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-247">Uno o más diseños se pueden proporcionar como opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-247">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-248">Puede ver un plan presupuestario con un diseño mensual o trimestral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-248">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-249">Los diseños alternativos se definen en la ficha desplegable **Reglas y diseños de fase de planificación presupuestaria** en la página **Proceso de planificación presupuestaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-249">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="7aa9b-250">Hitos del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-250">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-251">Como parte del proceso presupuestario, es vital que entienda las fechas y los plazos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-251">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-252">Ahora puede configurar las fechas de modo que tengan descripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-252">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-253">Los usuarios del presupuesto verán estas descripciones cuando abran los presupuestos para editar o ver algún elemento que tengan asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-253">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="7aa9b-254">Copia desde una asignación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-254">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-255">Un nuevo método de asignación le permite distribuir desde un plan principal a un plan secundario sin tener que pasar por un nivel intermedio de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-255">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-256">Este método resulta especialmente útil para los clientes que han creado previamente la dimensión financiera solo para la distribución y las aprobaciones de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-256">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="7aa9b-257">Generación de planes presupuestarios a partir de nuevos orígenes del presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-257">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-258">Las opciones siguientes se agregaron como procesos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-258">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-259">Estas opciones le permiten generar un plan presupuestario mediante datos existentes de otro módulo como punto de partida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-259">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7aa9b-260">Generar plan presupuestario a partir de previsiones de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-260">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-261">Generar plan presupuestario a partir de previsión de suministro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-261">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-262">Generar plan presupuestario a partir de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-262">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-263">Generar plan presupuestario a partir de registro presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-263">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="7aa9b-264">Seguimiento de importes más completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-264">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-265">En AX 2012, la planificación presupuestaria tenía un solo importe del plan que se almacenaba para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-265">In AX 2012, budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-266">En Finance, se ha ampliado el modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-266">In Finance, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-267">Ahora hay el importe de la divisa de contabilidad, divisa de transacción, y divisa de notificación para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-267">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-268">Durante la actualización, estas nuevas columnas se rellenan automáticamente para los datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-268">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="7aa9b-269">No convertir divisa en la agregación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-269">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-270">Normalmente, cuando un plan secundario se agrega a un nivel principal, los importes se convierten automáticamente de la divisa de transacción a la divisa de contabilidad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-270">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-271">Cuando establece la opción **No convertir divisa en la agregación** en **No**, los importes agregados permanecen en la divisa original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-271">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-272">Por lo tanto, esta opción permite ajustes más precisos en los que influyen las fluctuaciones del tipo de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-272">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="7aa9b-273">Consulta desde un plan presupuestario de otros módulos que contribuyeron al presupuesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-273">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-274">Los planes presupuestarios se pueden generar a partir de previsiones de demanda o de suministro, proyectos y otras áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-274">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-275">La consulta Planes presupuestarios por conjunto de dimensiones incluye varias opciones que le permiten ejecutar consultas para identificar los datos que fueron el origen del plan presupuestario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-275">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="7aa9b-276">Sobrescribir o anexar al plan para las programaciones de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-276">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-277">Si hay varios orígenes de importes que deben ser distribuidos, puede especificar que los importes se deben añadir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-277">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-278">En este caso, los importes no sustituyen los importes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-278">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-279">En su lugar, se anexan a los importes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-279">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="7aa9b-280">Conjunto predeterminado de dimensiones financieras para la configuración de la planificación presupuestaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-280">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-281">La página **Configuración de planificación presupuestaria** ahora incluye un campo donde puede especificar el conjunto de dimensiones financieras predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-281">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-282">Aunque este campo es un campo opcional, es posible que sea necesario para ciertos consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-282">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-283">Puede que también sea necesario si desea agrupar o filtrar agrupaciones de informes por conjunto de dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-283">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="7aa9b-284">Entidades de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-284">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="7aa9b-285">Se han agregado varias entidades de datos para habilitar una implementación rápida de la planificación presupuestaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-285">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-286">Las entidades también le permiten realizar muchos cambios con Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-286">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-287">Por lo tanto, no tiene que crear elementos de uno en uno mediante el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-287">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="7aa9b-288">A continuación se indica una lista de las nuevas entidades de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-288">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7aa9b-289">Nombre de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-289">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-290">Parámetros presupuestarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-290">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-291">Parámetro de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-291">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-292">Situaciones del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-292">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-293">Etapas de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-293">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-294">Etapa del flujo de trabajo de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-294">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-295">Programaciones de asignación del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-295">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-296">Asignación de etapas del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-296">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-297">Prioridades del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-297">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-298">Columnas del plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-298">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="7aa9b-299">Elementos de diseño de plan presupuestario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa9b-299">Budget plan layout elements</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]