---
title: Unidades de escalado en la nube y en el perímetro para cargas de trabajo de gestión de almacenes y fabricación
description: Este tema proporciona información sobre las unidades de escalado en la nube y en el perímetro para cargas de trabajo de gestión de almacenes y fabricación.
author: cabeln
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 24c322712edf1277eabfdd708f528d89bcf43640
ms.sourcegitcommit: 4cbd83e21a78459e4711a2dedba0f5a7acc3c841
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "6261755"
---
# <a name="cloud-and-edge-scale-units-for-manufacturing-and-warehouse-management-workloads"></a><span data-ttu-id="dc493-103">Unidades de escalado en la nube y en el perímetro para cargas de trabajo de gestión de almacenes y fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-103">Cloud and edge scale units for manufacturing and warehouse management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc493-104">La capacidad de la unidad de escala para Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management está disponible para usted bajo los términos que rigen el uso del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-105">Para obtener más información, consulte [Información legal de Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dc493-106">Al habilitar las unidades de escala en la nube y en el borde, se le pedirá que afirme que comprende que algunos datos relacionados con la configuración y el procesamiento de las unidades de escala en la nube y en el borde pueden almacenarse en un centro de datos ubicado en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-106">When you enable cloud and edge scale units, you will be asked to affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-107">Para obtener más información sobre el procesamiento de datos para unidades de escala de borde y nube, consulte [Procesamiento de datos durante la gestión de unidades de escala](#data-processing-management) sección más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="dc493-108">Propuesta de valor central para unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-109">Las empresas que trabajan con fabricación y distribución deben poder ejecutar procesos comerciales clave 24 horas al día, 7 días a la semana, sin interrupciones y a gran escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-110">Las unidades de escala en la nube y en el borde permiten a las empresas ejecutar procesos clave de fabricación y almacenamiento de misión crítica sin interrupciones, incluso cuando se enfrentan a problemas ocasionales de latencia o conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-111">Las unidades de escala en la nube y en el borde permiten la distribución de las cargas de trabajo de ejecución de la planta y el almacén entre diferentes entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-112">Esta funcionalidad puede ayudar a mejorar el rendimiento, prevenir interrupciones del servicio y maximizar el tiempo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-113">Las unidades de escala se proporcionan a través de los siguientes complementos para su suscripción a Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc493-114">Complemento de unidad de escala de nube para Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponible en abril de 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-115">Complemento de unidad de escala de Edge para Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponible pronto*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-116">Las capacidades de carga de trabajo se lanzan de forma continua a través de mejoras incrementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="dc493-117">Unidades de escalado y cargas de trabajo dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-118">Las unidades de escala amplían su entorno central de Supply Chain Management agregando capacidad de procesamiento dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-119">Las unidades de escala se pueden ejecutar en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-120">Alternativamente, pueden ejecutarse en el borde, en las instalaciones de su instalación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 con unidades de escalado":::

<span data-ttu-id="dc493-122">Las unidades de escala proporcionan resistencia, confiabilidad y escala para las cargas de trabajo asignadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-123">Las unidades de escala de borde se pueden desconectar temporalmente del entorno del centro de la nube y los trabajadores continúan trabajando en las cargas de trabajo asignadas en el borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-124">Una *carga de trabajo* es un conjunto definido de funciones comerciales que se pueden factorizar y delegar a una unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-125">Aunque se ha liberado la carga de trabajo para la gestión de almacenes, la carga de trabajo para la ejecución de fabricación todavía está en vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-126">Puede configurar un entorno de concentrador con unidades de escala de nube para cargas de trabajo seleccionadas mediante el [portal Scale Unit Manager](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="dc493-127">También puede asignar múltiples cargas de trabajo por unidad de báscula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-128">Para obtener información sobre los requisitos previos y las limitaciones de las unidades de escala en la nube en la versión actual, consulte [Requisitos previos y limitaciones para las unidades de escala en la nube](#cloud-scale-unit-prerequisites) más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="dc493-129">Capacidades de carga de trabajo de administración de almacén dedicadas en una unidad de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-130">La carga de trabajo de administración de almacén es la primera carga de trabajo distribuida para unidades de escala que se ha lanzado para disponibilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-131">Para la gestión de almacenes, las unidades de báscula ofrecen las siguientes capacidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc493-132">El sistema puede procesar métodos de oleada seleccionados está habilitado para pedidos de cliente y reabastecimiento de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-133">Los trabajadores del almacén pueden ejecutar el trabajo de almacén de reabastecimiento de ventas y demanda mediante la aplicación móvil Warehouse Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-134">Los trabajadores del almacén pueden consultar el inventario disponible mediante la aplicación móvil Warehouse Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-135">Los trabajadores del almacén pueden crear y ejecutar movimientos de inventario mediante la aplicación móvil Warehouse Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-136">Los trabajadores de almacén pueden registrar órdenes de compra y realizar trabajos de almacenamiento mediante la aplicación móvil Warehouse Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-137">Para más información, vea [Cargas de trabajo de gestión de almacenes para unidades de escalado en el perímetro y en la nube](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="dc493-138">Capacidades de carga de trabajo de ejecución de fabricación dedicadas en una unidad de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-139">La primera versión de la carga de trabajo de fabricación se encuentra actualmente en versión preliminar y ofrece las siguientes capacidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc493-140">Los operadores de máquinas y los supervisores de planta pueden acceder al plan de producción operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-141">Los operadores de máquinas pueden mantener el plan actualizado mediante la ejecución de trabajos de fabricación discretos y de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-142">El supervisor de planta puede ajustar el plan operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-143">Los trabajadores pueden acceder al tiempo y la asistencia para el registro de entrada y salida en el borde, para garantizar el cálculo correcto del salario del trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-144">Para más información, vea [Cargas de trabajo de ejecución de fabricación para unidades de escalado en el perímetro y en la nube](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="dc493-145">Consideraciones antes de habilitar la topología híbrida distribuida para Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-146">Al habilitar la topología híbrida distribuida, realiza la transición de su entorno de nube de Supply Chain Management para que funcione como un centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-147">También puede asociar entornos adicionales configurados como unidades de escala en la nube o en el borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="dc493-148">Requisitos previos y limitaciones de unidades de escalado en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-149">En la versión actual para unidades de escala, algunas capacidades aún no están disponibles, pero podrían agregarse en versiones incrementales con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="dc493-150">Debe ser un cliente con licencia de Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-151">Para incorporarse a la topología distribuida, debe tener una licencia para Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-152">Su entorno de nube existente se convertirá en el centro de su topología híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-153">Puede declarar entornos de espacio aislado y entornos de producción como entornos de concentrador, y puede agregar unidades de escala según los complementos que adquiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="dc493-154">Su proyecto existente debe administrarse a través de la versión comercial global de LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-155">Su proyecto existente de Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) debe cumplir con los siguientes requisitos de versión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc493-156">El proyecto debe administrarse a través de la versión comercial global de LCS en [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-157">Versiones locales de LCS (como [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) y [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-158">Las versiones gubernamentales de LCS en la nube no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-159">La versión Mooncake de LCS no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="dc493-160">Su entorno de producción actual debe ser del tipo de autoservicio en LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-161">Su entorno de producción actual debe etiquetarse con el tipo de **autoservicio** en LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-162">Este tipo indica que el inquilino de su proyecto LCS ya se ha convertido para que admita el modelo de hospedaje de Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc493-163">No se admiten los tipos de entorno que se ejecutan como infraestructura como servicio (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-164">Estos entornos suelen estar etiquetados con el tipo **Administrado por Microsoft** en LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-165">Si tiene entornos de este tipo, trabaje con su contacto de Microsoft para comprender su cronograma de migración al tipo **Autoservicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-166">Microsoft está en proceso de transición de todos los entornos en la nube de Supply Chain Management de un modelo IaaS a una topología alojada en Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-167">Este movimiento brinda una mejor escalabilidad y ayuda a facilitar la administración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-168">Por lo tanto, las operaciones de implementación y mantenimiento son más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-169">Asimismo, los componentes del servicio se están migrando al concepto de microservicios y el modelo de hospedaje de servicios [cambiará](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) de un modelo de máquina virtual (VM) a una arquitectura ligera en contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-170">En última instancia, la misma infraestructura de servicios en contenedores basada en Service Fabric impulsará tanto las instancias en la nube como en el borde del servicio, independientemente de si una instancia es un centro en la nube o una unidad de escala en la nube o en el borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-171">Antes de poder incorporarse a la topología híbrida que admite unidades de escala, el inquilino del proyecto debe realizar la transición al modelo alojado en Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-172">Además, se debe convertir cualquier entorno que actúe como centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc493-173">Para consultar sobre el estado del inquilino de su proyecto LCS, busque el tipo de su entorno en [LCS](https://lcs.dynamics.com/) o póngase en contacto con su socio o contacto de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="dc493-174">Los entornos de datos comerciales locales (locales) no se admiten como centros para unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-175">Los entornos locales no pueden funcionar como centros para unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-176">Los entornos de concentrador siempre deben estar alojados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="dc493-177">Las capacidades de gestión de la unidad de escala son limitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-178">Las capacidades de gestión que pueden ayudar con el movimiento de cargas de trabajo son limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-179">Algunas operaciones de administración no se admiten en forma de autoservicio y es posible que deba solicitar soporte a través de su socio o contacto de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-180">Los ejemplos incluyen algunos movimientos de carga de trabajo entre unidades de escala y movimientos ad-hoc temporales en escenarios de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="dc493-181">Las métricas y medidas aún no están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-182">Las métricas y medidas que podrían ayudarlo a seleccionar la mejor aplicación para sus unidades de báscula aún no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-183">Trabaje con su contacto de Microsoft o socio de implementación para seleccionar la aplicación más beneficiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="dc493-184">Procesamiento de datos durante la gestión de unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-185">Cuando habilita su entorno de Dynamics 365 para admitir la topología híbrida distribuida para unidades de escala de borde y nube, algunos servicios de administración se alojarán solo en los Estados Unidos, como para LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-186">Este comportamiento afecta la transferencia y el almacenamiento de cierta información administrativa y de configuración que utiliza el [Portal de Scale Unit Manager](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="dc493-187">A continuación, encontrará algunos ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc493-188">Sus nombres e identificaciones de inquilinos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-189">ID de su proyecto de LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-190">Direcciones de correo electrónico del administrador y del propietario del proyecto que se utilizan para iniciar sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-191">ID de entorno para unidades de escala y concentradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-192">Configuraciones de carga de trabajo, incluidos los nombres y direcciones físicas de entidades e instalaciones legales, para que su topología se pueda mostrar en un mapa geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="dc493-193">Métricas recopiladas (como latencia y rendimiento) que se mostrarán en la página de análisis del mapa para ayudarlo a seleccionar el uso más beneficioso de sus unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-194">Los datos que se transfieren y almacenan en los centros de datos de EE. UU. Se eliminarán de acuerdo con las políticas de retención de datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-195">Su privacidad es importante para Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-196">Para obtener más información, lea nuestra [Declaracion de privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="dc493-197">Incorporación en dos etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-198">El proceso de incorporación a la topología híbrida distribuida tiene dos etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-199">Durante la primera etapa, debe validar las personalizaciones para asegurarse de que funcionen en la topología distribuida que tiene unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-200">Los entornos sandbox y de producción se mueven solo durante la segunda etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="dc493-201">Etapa 1: evaluar las personalizaciones en entornos de desarrollo de una sola caja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-202">Antes de comenzar a incorporar sus entornos sandbox o de producción, le recomendamos que explore las unidades de escala en una configuración de desarrollo, como un entorno de una sola caja (también conocido como entorno de nivel 1), para que pueda validar procesos, personalizaciones, y soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-203">Durante esta etapa, los datos y las personalizaciones se aplicarán a los entornos one-box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-204">Un entorno asume el papel de centro y el otro el papel de unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-205">Esta configuración proporciona la mejor manera de identificar y solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-206">La última compilación de acceso temprano (PEAP) también se puede utilizar para completar esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-207">Para la etapa 1, debe usar las [herramientas de implementación de unidades de escala para entornos de desarrollo de una sola caja](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="dc493-208">Estas herramientas le permiten configurar unidades de escala y concentradores en uno o dos entornos de una sola caja separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-209">Las herramientas se proporcionan como una versión binaria y en código fuente en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-210">Estudie la wiki del proyecto, que incluye una [Guía de uso paso a paso](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) que describe cómo se utilizan las herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="dc493-211">Etapa 2: Adquiera complementos e impleméntelos en sus entornos sandbox y de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-212">Para incorporar uno de sus entornos sandbox o de producción a la nueva topología, debe adquirir complementos para una o más unidades de escala de nube (y, en el futuro, para unidades de escala de borde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="dc493-213">Los complementos otorgarán los espacios correspondientes al proyecto y al entorno en [LCS](https://lcs.dynamics.com/) para que se puedan implementar los entornos de la unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc493-214">Los complementos de la unidad de escala no están acoplados a un número limitado de usuarios, pero pueden ser utilizados por cualquier usuario de la suscripción existente, según los roles que asigne el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-215">Las unidades de báscula se ofrecen en varias unidades de mantenimiento de existencias (SKU) y opciones de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-216">Por lo tanto, puede elegir la opción que mejor se adapte a los requisitos de rendimiento y volumen de transacciones mensuales planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-217">El SKU de nivel de entrada se conoce como *Básico* y el SKU de mayor rendimiento se conoce como *Estándar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-218">Cada SKU viene precargado con un número específico de transacciones mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-219">Sin embargo, puede aumentar el presupuesto de transacciones mensual agregando complementos excedentes para cada SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Complementos para unidades de escala de nube":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc493-221">Para identificar el tamaño que mejor se adapte a sus necesidades, trabaje con su socio y Microsoft para comprender el tamaño de transacción mensual que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-222">La compra de cada complemento de unidad de báscula no solo le brinda un volumen mensual de transacciones, sino que también le da derecho a un número específico de espacios de entorno en LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-223">Por cada complemento de unidad de escala en la nube, tiene derecho a una nueva ranura de producción y una nueva ranura de espacio aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-224">Durante el proceso de incorporación, se agregará un nuevo proyecto LCS que tiene estos espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-225">Los derechos de uso de las ranuras están vinculados de modo que las ranuras se deben usar como unidades de escala que tienen un centro en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-226">Los complementos excedentes no le dan derecho a nuevas ranuras de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-227">Si desea adquirir más entornos de sandbox, puede comprar ranuras de sandbox regulares adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-228">Microsoft puede ayudarlo a habilitar esas ranuras como unidades de escala de espacio aislado para la topología híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="dc493-229">Incorporarse a la topología híbrida distribuida para Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="dc493-230">Seleccione el inquilino de su proyecto LCS y el proceso de incorporación detallado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-231">Una vez que haya terminado de planificar cómo se incorporará a la topología híbrida distribuida para Supply Chain Management, utilizará el [Portal de Scale Unit Manager](https://aka.ms/SCMSUM) para comenzar el proceso de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-232">En el portal, seleccione la pestaña **Inqulinos de Dynamics 365**. Esta pestaña muestra la lista de inquilinos de los que forma parte su cuenta y dónde es propietario o administrador de entorno para un proyecto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-233">Si el inquilino que está buscando no está en la lista, vaya a [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) y asegúrese de ser administrador del entorno o propietario del proyecto LCS para ese inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-234">Solo las cuentas de Azure Active Directory (Azure AD) del inquilino seleccionado están autorizadas para completar la experiencia de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc493-235">Después de aplicar los cambios a LCS, la lista de inquilinos puede tardar hasta 30 minutos en reflejar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-236">Para cada inquilino, la lista muestra el estado de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Lista de inquilinos en la pestaña Dynamics 365 Tenants":::

<span data-ttu-id="dc493-238">Seleccione **Haz clic para comenzar** para solicitar la incorporación del inquilino de LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-239">Debe aceptar los términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-240">También debe proporcionar una dirección de correo electrónico comercial a la que Microsoft pueda enviar comunicaciones relacionadas con el proceso de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Envío de registro para una suscripción":::

<span data-ttu-id="dc493-242">Microsoft revisará su solicitud y le informará sobre los próximos pasos enviando un correo electrónico a la dirección que proporcionó en el formulario de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-243">Microsoft trabajará en estrecha colaboración con usted para habilitar las unidades de escala en la topología híbrida para su escenario empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-244">Una vez completada la incorporación, puede usar el puerto para configurar las unidades de báscula y las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="dc493-245">Administre cargas de trabajo y unidades de escala en la nube mediante el portal Scale Unit Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-246">Vaya al [Portal de Scale Unit Manager](https://aka.ms/SCMSUM) e inicie sesión con su cuenta de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-247">En la página **Configurar unidades de escala**, puede agregar un entorno de concentrador si aún no está en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-248">Luego, puede seleccionar el concentrador que desea configurar con unidades de escala y cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Experiencia en gestión de cargas de trabajo y unidades de escala":::

<span data-ttu-id="dc493-250">Para agregar una o más unidades de escala que están disponibles en sus suscripciones, seleccione **Agregar unidades de escala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc493-251">En la pestaña **Cargas de trabajo definidas**, use el botón **Crear carga de trabajo** para agregar una carga de trabajo de gestión de almacén a una de sus unidades de báscula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-252">Para cada carga de trabajo, debe especificar el contexto de los procesos que serán propiedad de la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-253">Para las cargas de trabajo de gestión de almacenes, el contexto es un almacén específico en un sitio y entidad legal específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Creación de cargas de trabajo":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc493-255">Con el tiempo, se agregarán mejoras incrementales a la experiencia de Scale Unit Manager para ayudar a facilitar las operaciones de administración del ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="dc493-256">Las capacidades específicas para la versión actual están documentadas en un manual de incorporación que está disponible para los clientes que están en el proceso de incorporación a la topología híbrida distribuida para Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc493-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
