---
title: "Características de la vista previa de acceso en Dynamics 365 for Talent"
description: "Este tema describe cómo un administrador puede habilitar las características de vista previa, y enumera las características que se habilitan actualmente para la vista previa."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2e5dd8f852ac1a6c2997a50a60f03db6adfd218c
ms.openlocfilehash: 5500bfc1cdd1949d301ae82fad5506dfdbeb59f3
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 05/01/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="1b0dd-103">Características de la vista previa de acceso en Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-103">Access preview features in Dynamics 365 for Talent</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1b0dd-104">Como parte de nuestro desarrollo continuo de las capacidades del producto, deseamos que los clientes experimenten las nuevas características lo más rápidamente posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-105">Los administradores pueden ver y utilizar características de vista previa en los entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-106">Estas características casi están preparadas para la disponibilidad general y han pasado por un amplio proceso de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-107">Simplemente estamos buscando una ronda final de comentarios de clientes y de validación antes de que las lancemos al mercado en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0dd-108">Este tema describe cómo un administrador puede habilitar las características de vista previa, y enumera las características que están habilitadas actualmente para la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-109">Esta lista se actualizará a medida que se pongan nuevas características a disposición de todos y a medida que se lancen nuevas características para probarlas previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-110">No se da ninguna notificación cuando las nuevas características se lanzan para obtener una vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-111">Los usuarios solo comenzarán a ver las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="1b0dd-112">Habilitar o deshabilitar las funciones de vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="1b0dd-113">Puede usar la configuración **Funciones de vista previa** del centro de gestión de Microsoft Dynamics 365 for Talent para habilitar o deshabilitar las características de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-114">De forma predeterminada, la configuración está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-115">La acción de habilitar o deshabilitar las características de vista previa es específica del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b0dd-116">Si activa la configuración **Funciones de vista previa** , habilita las características de vista preliminar para todos los usuarios de la organización que se encuentran en dicho entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-117">Si desactiva la configuración, deshabilita las características de vista previa y hace que no sean accesibles a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-118">Las funciones de vista previa tienen compatibilidad limitada en Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-119">Es posible que apliquen menos medidas de privacidad y de seguridad, y no se incluyen en el contrato de nivel de servicio de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-120">No debe utilizar características de vista preliminar para procesar datos personales (es decir, toda información que pueda identificarle), o para procesar otros datos sujetos a requisitos de conformidad legales o administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="1b0dd-121">Habilitar o deshabilitar funciones de vista preliminar para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="1b0dd-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b0dd-123">Inicie sesión en Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0dd-124">En el menú **Configuración** (el símbolo de engranaje) en la esquina superior derecha, seleccione **Configuración de administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0dd-125">En la pestaña **Administración de características** , seleccione la opción que está al lado de **Características de vista previa** para que se vuelva azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b0dd-126">Actualice al explorador para empezar a ver las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-127">(Cualquier usuario que ya haya iniciado sesión verá las características la siguiente vez que inicie sesión, o puede actualizar al explorador para ver las características inmediatamente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="1b0dd-128">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b0dd-129">Inicie sesión en Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-130">El espacio de trabajo de recursos humanos básico se abrirá. En él podrá completar los pasos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1b0dd-131">Seleccione **Administración del sistema \> Parámetros del sistema de enlaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0dd-132">En la **Página de los parámetros del sistema**, en la pestaña **Funciones de vista previa**, establezca la opción **Habilitar modo de vista previa para todos los usuarios** en **Sí** para que las características de vista previa estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b0dd-133">Para deshabilitar las características de vista previa, siga los mismos pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-134">Cuando deshabilita las características de vista previa, estas se vuelven inaccesibles para sus usuarios, y pueden producirse errores en los procesos asociados a las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="1b0dd-135">Características que están actualmente en vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="1b0dd-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="1b0dd-137">**Plantillas de trabajo** Ahora puede crear plantillas de proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-138">Los usuarios pueden personalizar ya el proceso de contratación para un trabajo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-139">Sin embargo, ahora pueden crear plantillas para el proceso y seleccionar la plantilla adecuada cuando crean un trabajo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-140">Por lo tanto, esta característica ayuda a agilizar el proceso de configuración del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-141">**Sitio para proyectos profesionales**: La versión actual del sitio de proyectos profesionales solo muestra los trabajos abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-142">Sin embargo, se agregarán más capacidades al sitio en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-143">Los trabajos se pueden marcar como internos o externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-144">Los usuarios internos que inician sesión en el sitio verán trabajos internos y externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-145">Sin embargo, los usuarios no internos y los usuarios que no hayan iniciado sesión solo verán trabajos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-146">**Propuesta de empleo** Ahora puede enviar trabajos al sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-147">**Propuesta de empleo en LinkedIn** Ahora puede enviar trabajos a LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1b0dd-148">Los trabajos que se registran son visibles solo para los clientes que se suscriben a uno o más productos de la lista de trabajos de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-149">De lo contrario, los clientes ven un trabajo solo si lo buscan explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-150">Hay un retraso cuando los trabajos se envían a LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-151">Un trabajo puede tardar algunas horas en aparecer después de que haya enviado publicado desde Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b0dd-152">**Aplicación de candidato** Los candidatos internos y externos podrán presentarse directamente desde la página de trabajo en el sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-153">**Evaluaciones** Como parte del proceso de contratación configurable ya sea para un trabajo específico o cuando se utiliza una plantilla de trabajo los usuarios ahora tienen acceso a un nuevo tipo de actividad **Evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-153">**Assessments** – As part of the configurable hiring process, either for a specific a job or when a job template is used, users now have access to a new **Assessment** activity type.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-154">Pueden usar el proyecto: aplicación "Gauge" en Talent para compilar evaluaciones básicas que pueden enviar a candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-154">They can then use the Project: "Gauge" app in Talent to build basic assessments that they can send to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-155">Proyecto: "Gauge" también se incluye en la vista previa pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-155">Project: "Gauge" is also in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-156">Se agregarán proveedores adicionales en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-156">Additional providers will be added in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-157">**Proyecto: “Gauge”** : Proyecto "Gauge" es una aplicación de Talent que permite a los usuarios crear evaluaciones o encuestas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-157">**Project: "Gauge"** – Project: "Gauge" is an app in Talent that lets users create simple assessments or surveys.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-158">**Administración de la propuesta** – Los usuarios podrán crear cartas a partir de plantillas que incluyen marcadores de posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-158">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-159">A medida que los candidatos avanzan a la etapa de propuesta, los reclutadores y los administradores de contratación pueden usar la herramienta de oferta para preparar la propuesta formal de un candidato a través de plantillas, enviar la propuesta para la aprobación interna y, finalmente, enviar la oferta al candidato para la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-159">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-160">Se agregarán muchas nuevas capacidades a la herramienta de la propuesta a medida que se avance, y la función de vista previa se actualizará con estas capacidades cuando estemos listos para lanzarlas al mercado para obtener una vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-160">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="1b0dd-161">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-161">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="1b0dd-162">**Inscripción abierta** La inscripción abierta a las prestaciones da a los empleados una experiencia simple, de autoservicio, para seleccionar sus prestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-162">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-163">Los administradores de Recursos humanos (HR) pueden configurar el proceso de inscripción de prestaciones abierto de su organización, y la experiencia de inscripción de los empleados, mediante una solución orientada fácil de seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-163">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="1b0dd-164">Realimentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-164">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1b0dd-165">Independientemente de si los comentarios son positivos o negativos, deseamos que nos haga llegar sus comentarios sobre el uso de las características de la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-165">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-166">Recomendamos que publique con regularidad sus comentarios en los sitios siguientes cuando use estas características u otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-166">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b0dd-167">[Comunidad](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Este sitio es un gran recurso en el que los usuarios pueden discutir los casos de uso, hacer preguntas, y obtener ayuda de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-167">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b0dd-168">Use los sitios siguientes para sugerir ideas de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-168">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-169">Infórmenos sobre las características que desea ver en el producto, así como los cambios que crea que deben realizarse en las características existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-169">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="1b0dd-170">Atraer ideas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-170">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="1b0dd-171">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-171">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="1b0dd-172">No incluya los datos personales (información que podría identificarlo) en los envíos de comentarios o de revisión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-172">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-173">La información que se obtiene se puede analizar más, pero no se usará para responder a solicitudes, de acuerdo con las leyes aplicables de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-173">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="1b0dd-174">La información personal obtenida por separado en estos programas está sujeta a la [Declaración de privacidad de Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-174">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1b0dd-175">Marque este tema, y consúltelo a menudo para mantenerse actualizado sobre características nuevas de vista previa a medida que las lanzamos al mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0dd-175">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

