---
title: Configuración de administrador en Attract
description: Este tema explica cómo habilitar la funcionalidad de la función para las organizaciones y los usuarios de Attract.
author: ''
manager: AnnBe
ms.date: 12/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb7b5e5b98ddb8e0e44fccbb0ddbb05199265414
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "306095"
---
# <a name="admin-settings-in-attract"></a><span data-ttu-id="5c6fe-103">Configuración de administrador en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-103">Admin settings in Attract</span></span>
[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5c6fe-104">El centro de administración de Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract contiene opciones de configuración, opciones de integración, y las opciones de configuración para la aplicación de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-104">The Admin center in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract contains configuration settings, integration options, and setup options for the Attract application.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="5c6fe-105">Información de la compañía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-105">Company information</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-106">Especifique un nombre para mostrar para la empresa, y agregue un logotipo de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-106">Enter a display name for the company, and add a company logo.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-107">El nombre para mostrar y el logotipo se podrán entonces utilizar en las publicaciones de trabajo y durante la experiencia de incorporación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-107">The display name and logo can then be used on job posts and during the onboarding experience.</span></span>

## <a name="linkedin-integration"></a><span data-ttu-id="5c6fe-108">Integración de LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-108">LinkedIn Integration</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-109">Configurar la integración con con LinkedIn Recruiter System Connect (RSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-109">Set up the integration with LinkedIn Recruiter System Connect (RSC).</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-110">Tras conectarse a LinkedIn mediante sus credenciales de LinkedIn, puede sincronizar el perfil de LinkedIn, las solicitudes, las valoraciones de entrevista y las notas de equipo para un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-110">After you connect to LinkedIn by using your LinkedIn credentials, you can sync a candidate's LinkedIn profile, applications, interview feedback, and hiring team notes.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-111">Se requiere una licencia completa de reclutador de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-111">A full LinkedIn recruiter license is required.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-112">Para obtener más información sobre LinkedIn Recruite, consulte [Recruiter System Connect (RSC) – Preguntas más frecuentes](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-112">For more information about LinkedIn Recruiter, see [Recruiter System Connect (RSC) – FAQ](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span></span>

## <a name="user-permissions"></a><span data-ttu-id="5c6fe-113">Permisos de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-113">User permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-114">Asigne funciones a usuarios de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-114">Assign roles to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-115">Las siguientes funciones están disponibles: **Administración**, **Reclutador**, **Administrador de contratación**, y **Solo lectura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-115">The following roles are available: **Admin**, **Recruiter**, **Hiring manager**, and **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-116">Para obtener más información sobre permisos, consulte [La seguridad y la gestión de roles en Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-116">For more information about user permissions, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

## <a name="feature-management"></a><span data-ttu-id="5c6fe-117">Administración de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-117">Feature management</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-118">A medida que se agregan nuevas características, es posible que se lancen en una vista previa pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-118">As new features are added, they might be released in a public preview.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-119">Las características de vista preliminar pública no cumplen todos los requisitos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-119">Public preview features don't meet all service requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-120">Recibiéndolas, acepta compartir los datos con sistemas externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-120">By receiving them, you agree to share your data with external systems.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-121">Puede detectar que su organización no requiere todas las nuevas características que se liberan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-121">You might find that your organization doesn't require all the new features that are released.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-122">Puede activar y desactivar características de vista preliminar públicas, en función de las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-122">You can turn public preview features off and on, depending on your organization's needs.</span></span>

## <a name="template-management"></a><span data-ttu-id="5c6fe-123">Administración de plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-123">Template management</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-124">Una plantilla de proceso de contratación contiene todas las actividades que deben incluirse como parte del proceso de contratación para un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-124">A process template contains all the activities that should be included as part of the hiring process for a job.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-125">La organización puede permitir a todos los miembros del equipo o solo a las administraciones que creen plantillas de proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-125">Your organization can allow either all team members or just admins to create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-126">Para permitir que los miembros del equipo creen sus propias plantillas de proceso de contratación, active la funcionalidad de gestión de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-126">To allow team members to create their own hiring process templates, turn on the Template management functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-127">Para obtener más información acerca de las plantillas de proceso, consulte [Procesar plantillas en Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-127">For more information about process templates, see [Process templates in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

## <a name="email-template-settings"></a><span data-ttu-id="5c6fe-128">Configuración de plantilla de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-128">Email template settings</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-129">Las organizaciones pueden crear plantillas de correo electrónico para distintas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-129">Organizations can create email templates for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-130">Puede seleccionar la imagen del encabezado para incluirla en las plantillas de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-130">You can select the header image to include in the email templates.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-131">El encabezado seleccionado aparecerá en todas las plantillas de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-131">The selected header will then appear in all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-132">En el pie de página de la plantilla, puede agregar un vínculo a la declaración de privacidad y términos de uso de la organización para las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-132">In the template footer, you can add a link to your organization's privacy statement and terms of use for communications.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-133">Para obtener más información, vea [Plantillas de correo electrónico en Attract](./email-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-133">For more information, see [Email templates in Attract](./email-templates.md).</span></span>

## <a name="offer-process"></a><span data-ttu-id="5c6fe-134">Proceso de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-134">Offer process</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-135">Puede configurar el proceso de aprobación para las propuestas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-135">You can configure the approval process for job offers.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-136">Por ejemplo, puede especificar si una oferta debe estar aprobada antes de que se envíe a un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-136">For example, you can specify whether an offer must be approved before it's sent to a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-137">También puede exigir que los aprobadores dejen un comentario con su decisión relativa a la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-137">You can also require that approvers leave a comment with their offer decision.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-138">Dos flujos de trabajo de aprobación están disponibles: **Paralelo** y **Secuencial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-138">Two approval workflows are available: **Parallel** and **Sequential**.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c6fe-139">**Paralelo** Las aprobaciones se enviarán a todos los aprobadores al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-139">**Parallel** – Approvals are sent to all approvers at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c6fe-140">**Secuencial**: se envían las aprobaciones a los aprobadores en un orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-140">**Sequential** – Approvals are sent to the approvers in a specific order.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-141">También puede configurar las opciones relacionadas con la experiencia del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-141">You can also configure options that are related to the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-142">Por ejemplo, una opción permite especificar si los candidatos pueden rechazar una oferta sin discusión adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-142">For example, one option lets you specify whether candidates can decline an offer without additional discussion.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-143">Si establece la opción **Permitir que los candidatos rechacen una oferta sin discusión adicional** en **No**, el botón **Rechazar oferta** estará disponible para los candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-143">If you set the **Allow candidates to decline an offer without additional discussion** option to **No**, the **Decline offer** button is available to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-144">Si establece esta opción en **Sí**, candidatos pueden rechazar la propuesta seleccionando un motivo y después seleccionando **Rechazar oferta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-144">If you set this option to **Yes**, candidates can decline the offer by selecting a reason and then selecting **Decline offer**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-145">También puede establecer y aplicar una fecha de vencimiento para las propuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-145">You can also set and enforce an expiration date for offers.</span></span> <span data-ttu-id="5c6fe-146">Si establece la opción **Requerir una fecha de vencimiento para todas las ofertas** en **Sí**, las propuestas expiran tras el número de horas o de días que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-146">If you set the **Require an expiration date for all offers** option to **Yes**, offers expire after the number of hours or days that you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6fe-147">Para obtener más información acerca de la administración de propuestas, consulte [Configuración de la gestión de ofertas](./offer-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6fe-147">For more information about offer management, see [Set up offer management](./offer-setup.md).</span></span>
