---
title: Características y funcionalidades de Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract
description: Este tema describe las características que Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract proporciona para gestionar el proceso de contratar nuevos talentos.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9e22cddcd1845cc06f5948bcc062d044995c1cbd
ms.sourcegitcommit: 7c49475402632069685df714546770d30804af7f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "1739619"
---
# <a name="attract-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="378a8-103">Características y funcionalidades de Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-103">Attract features and capabilities</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="378a8-104">Attract le proporciona herramientas que le permitirán gestionar el proceso de contratación de nuevos talentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-104">Attract provides capabilities for managing the process of hiring new talent.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-105">Puede agregar candidatos en las vacantes y se pueden avanzar paso a paso hasta que se extiende la oferta o se rechaza la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-105">Candidates can be added to open jobs, and they can then be advanced from stage to stage until either an offer is extended or the application is rejected.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-106">Durante esta etapa, los candidatos realizan una variedad de actividades como llamadas supervisadas, evaluaciones y entrevistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-106">During each stage, candidates move through activities such as screening calls, assessments, and interviews.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-107">Una vez hecha la solicitud, los candidatos reciben un correo que les invita a iniciar sesión en Attract, donde pueden realizar un seguimiento del estado del trabajo, y su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-107">After they apply, candidates receive an email that invites them to sign in to Attract, where they can follow the status of the job and their application.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-108">También pueden responder a cualquier tarea asignada a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-108">They can also respond to any tasks that are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="378a8-109">Este tema describe las características que ofrece Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-109">This topic describes the features that Attract provides.</span></span>

## <a name="attract-dashboard"></a><span data-ttu-id="378a8-110">Panel de Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-110">Attract dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-111">En el panel, los miembros del equipo de contratación pueden ver los detalles de los trabajos en los que participan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-111">On the dashboard, hiring team members can view the details of the jobs that they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-112">Igualmente, el panel es el lugar donde el director de contratación o el técnico de selección de personal pueden agregar nuevos trabajos en Attract; para ello, pueden crear uno de forma individual o pueden importar una serie de trabajos de una sola vez desde una hoja de cálculo de Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-112">The dashboard also where a hiring manager or recruiter can add new jobs to Attract, either by creating them individually or by importing several at the same time from a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span>

## <a name="jobs"></a><span data-ttu-id="378a8-113">Trabajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-113">Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-114">En la página **Trabajo** verá detalles (y podrá editarlos) como la descripción del trabajo o la ubicación del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-114">On the **Job** page, details such as the job description and job location can be viewed and edited.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-115">En la página **Trabajo** también se crea el equipo de contratación y, además, puede agregar o cambiar los técnicos de selección de personal o los entrevistadores del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-115">The **Job** page is also where the hiring team is put together, and where you can add or change the recruiters and interviewers on the team.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-116">También puede agregar a los nuevos candidatos en la página **Trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-116">New candidates can also be added on the **Job** page.</span></span>

## <a name="candidates"></a><span data-ttu-id="378a8-117">Candidatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-117">Candidates</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-118">Puede agregar a los candidatos al trabajo de forma individual o o bien se pueden cargar en grupos más grandes desde una hoja de cálculo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-118">Candidates can be added to a job individually, or they can be uploaded in larger numbers from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-119">Todos los candidatos se agregan de forma automática en la etapa de solicitud, que es la primera etapa del proceso de contratación de todo trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-119">All candidates are automatically added to the Apply stage, which is the first stage in the hiring process for every job.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-120">Durante esta etapa, toda la información de la solicitud del candidato se puede ver y puede ser administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-120">During this stage, all a candidate's application information can be viewed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-121">Igualmente, puede cargar y ver documentos adicionales junto con la información de contacto como direcciones de correo electrónico, teléfonos y vínculos a cuentas de redes sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-121">Additional documents can be uploaded and viewed, together with contact information such as email addresses, phone numbers, and links to social media accounts.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-122">Si un candidato ha proporcionado un vínculo a su perfil de LinkedIn, y si se ha configurado la integración de LinkedIn, se muestra el perfil del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-122">If a candidate provided a link to his or her LinkedIn profile, and if LinkedIn integration has been set up, the candidate's profile is shown.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-123">(La integración de LinkedIn requiere una licencia de reclutador de LinkedIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-123">(LinkedIn integration requires a LinkedIn recruiter license.)</span></span>

## <a name="stages"></a><span data-ttu-id="378a8-124">Etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-124">Stages</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-125">Attract le proporciona un proceso de contratación predefinido que tiene cuatro etapas básicas: Solicitar, Supervisar, Entrevistar y Ofrecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-125">Attract provides a predefined hiring process that has four basic stages: Apply, Screen, Interview, and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-126">Los nuevos candidatos comienzan en la etapa de solicitud, en la que se revisan su currículum, la carta de presentación, la cartera y otros documentos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-126">New candidates start in the Apply stage, where their resume, cover letter, portfolio, and other application documents are reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-127">A partir de aquí, los candidatos pueden avanzar a la etapa de supervisión, donde se les invita a participar en una llamada telefónica supervisada o una entrevista de vídeo por Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-127">From there, candidates can be advanced to the Screen stage, where they are invited to participate in a screening phone call or a Skype video interview.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-128">El director de contratación y el técnico de selección de personal pueden proporcionar información acerca de los candidatos y hacer que avancen a la siguiente fase, que es la de entrevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-128">The hiring manager and recruiter can provide feedback about candidates and advance them to the next stage, which is the Interview stage.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-129">Las entrevistas personales se programan con los miembros del equipo de contratación disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-129">In-person interviews are then scheduled with available members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-130">Estas entrevistas se pueden personalizar como entrevistas personales de longitudes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-130">These interviews can be customized as one-on-one or panel interviews of various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-131">Una vez hechas las entrevistas, se obtiene y revisan las notas proporcionadas por el equipo entrevistador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-131">After the interviews, feedback from the interview team is captured and reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-132">A continuación avanzan a los candidatos seleccionados al estadio final, la etapa de la propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-132">Selected candidates are then advanced to the final stage, the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-133">Durante esta etapa, una oferta se crea y se prepara para la revisión y aprobación del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-133">During this stage, an offer is made and prepared for the candidate's review and approval.</span></span>

## <a name="candidate-app"></a><span data-ttu-id="378a8-134">Aplicación de candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-134">Candidate app</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-135">Tan pronto como hayan sido agregados a un trabajo; los candidatos reciben un correo electrónico que contiene un vínculo que les permitirá obtener la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-135">As soon as they have been added to a job, candidates receive an email that includes a link to get the web app.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-136">La aplicación proporciona detalles del trabajo y se usa para comunicarse con el equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-136">The app provides job details and is used to communicate with the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="378a8-137">Los candidatos pueden usarla para indicar su disponibilidad para las entrevistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-137">Candidates can use it to also submit their availability for interviews.</span></span>

## <a name="analytic-reports"></a><span data-ttu-id="378a8-138">Informes analíticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-138">Analytic reports</span></span>
<span data-ttu-id="378a8-139">Los equipos de contratación pueden usar medidas de proceso de contratación clave para un trabajo único o agregarlas a través de todos los trabajos con [informes análiticos en Attract](analytic-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-139">Hiring teams can use view key hiring process metrics for a single job or aggregated across all jobs with [analytic reports in Attract](analytic-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="378a8-140">Esta característica está actualmente en [vista previa](access-preview-feature.md) para los clientes con el [Complemento de contratación completo](attract-comprehensive-hiring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378a8-140">This feature is currently in [preview](access-preview-feature.md) for customers with the [Comprehensive Hiring Add-On](attract-comprehensive-hiring.md).</span></span>
