---
title: Configurar su sitio de desarrollo profesional en Attract
description: Este tema proporciona una visión general de la funcionalidad del sitio de Proyectos profesionales para el candidato en Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: d4a1e7c19ccec6ae32e46ec7d58604b162418953
ms.sourcegitcommit: 9cc6a011bfdd1b0fe505760b6bf429eb6c65862a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "2832963"
---
# <a name="set-up-your-career-site-in-attract"></a><span data-ttu-id="9e17a-103">Configurar su sitio de desarrollo profesional en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-103">Set up your career site in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9e17a-104">Este tema proporciona una visión general de la funcionalidad del sitio de Proyectos profesionales para el candidato en Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-105">También se explica cómo configurar esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-106">Attract ofrece un sitio de desarrollo profesional para cada entorno de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-107">Por ejemplo, si una organización tiene un entorno de desarrollo y un entorno de prueba, un sitio de Proyectos profesionales se aprovisiona para el entorno de desarrollo, y otro sitio de Proyectos profesionales se aprovisiona para el entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-108">Cada sitio de Proyectos profesionales está aislado completamente y tiene su propio mecanismo de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-109">Los trabajos y los perfiles del candidato no se comparten entre los sitios de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-110">De forma predeterminada, el sitio de proyectos profesionales es público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-111">Por lo tanto, los candidatos pueden ver todos los trabajos que están marcados como externos sin tener que iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-112">Sin embargo, el resto de las acciones requieren que los candidatos inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="9e17a-113">Gestión del sitio de desarrollo profesional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-114">Para establecer los valores para los siguientes elementos, inicie sesión en Attract como administrador, seleccione **Centro de administración** en el menú **Parámetros** (el símbolo de engranaje), y seleccione la pestaña **Información de la empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-115">**Nombre de la organización:** El nombre de la organización aparece en la barra de navegación en la parte superior del sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-116">Mediante la selección del nombre de la organización, los candidatos van a una página que enumera las vacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-117">**Logotipo de la organización:** Una imagen del logotipo de la organización aparece en la parte superior izquierda del sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-118">Mediante la selección de la imagen del logotipo, los candidatos van a una página que enumera las vacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="9e17a-119">La imagen del logotipo que aparece en el sitio de Proyectos profesionales tiene un altitud fija de 20 píxeles (px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-120">La imagen que agrega en el centro de gestión se escala para encajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-121">Por lo tanto, en función de la imagen, el ancho puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9e17a-122">Para establecer los valores para los siguientes elementos, inicie sesión en Attract como administrador, seleccione **Centro de administración** en el menú **Parámetros** (el símbolo de engranaje), y seleccione la pestaña **Gestión del sitio de desarrollo profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-123">**Optimización del motor de búsqueda** - Cuando está habilitado, todos los trabajos públicos publicados en el sitio de Proyectos profesionales de Attract se podrán buscar mediante motores de búsqueda como Bing y Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="9e17a-124">Es posible que haya un retraso entre activar este valor y buscar los resultados que aparecen, en función del motor de búsqueda que esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="9e17a-125">**Términos y condiciones** - Cuando está habilitado, todos los candidatos debe consentir los términos y condiciones de la organización a la hora de aplicar para cualquier trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-126">El administrador de Attract puede configurar su propio texto de consentimiento, así como el vínculo a su página de Términos y condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="9e17a-127">URL del sitio de desarrollo profesional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-128">La lista siguiente contiene direcciones URL de uso general del sitio de Proyectos profesionales y cómo acceder a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-129">**Dirección URL de la página principal del sitio de la Proyectos profesionales** - Para ver la dirección URL de la página principal del sitio de Proyectos profesionales, inicie sesión en Attract como administrador, seleccione **Centro de administración** , en el menú **Valores** , y seleccione la pestaña **Administración del sitio de desarrollo profesional** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-130">**URL de solicitud de publicación de trabajo individual** - Cuando [publica un trabajo externo](Creating-jobs-Attract.md#postings) por primera vez, puede copiar el vínculo **Solicitar** de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-131">La dirección URL para este vínculo estará en el formato siguiente: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-132">**Dirección URL de publicación de trabajo individual** - La dirección URL del trabajo es una subcadena de la dirección URL de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-133">Incluye todo hasta el número de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-134">Por lo tanto, para la dirección URL de solicitud anterior, la dirección URL de publicación de trabajo es [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="9e17a-135">Opciones de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-136">Los candidatos tienen las siguientes opciones de inicio de sesión para un sitio de Proyectos profesionales de Attract:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-137">Cuenta personal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9e17a-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9e17a-139">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9e17a-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9e17a-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e17a-142">Cuenta del trabajo o del centro educativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9e17a-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-144">El inicio de sesión de Azure AD es solo para candidatos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-145">Por lo tanto, solo funciona para candidatos internos que usan las credenciales de Azure AD de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-146">Por ejemplo, un candidato que está actualmente empleado en Contoso Ltd quiere solicitar un trabajo en una empresa sin relación con la suya, Alpine Ski House.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-147">En este caso, el inicio de sesión no tendrá éxito si el empleado intenta usar sus credenciales de Azure AD de Contoso Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e17a-148">Los candidatos deben iniciar sesión mediante Azure AD si el trabajo que están viendo o solicitando aparece como solo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="9e17a-149">Creación y mantenimiento de un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-150">Una vez que los candidatos hana iniciado sesión en el sitio de Proyectos profesionales, pueden seleccionar **Mi perfil** en la barra de navegación en la parte superior de la página para crear y mantener su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="9e17a-151">El perfil incluye información personal, información sobre la experiencia profesional, detalles de formación, documentos, vínculos, e información acerca de habilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-152">Una vez que se ha creado un perfil, se puede usar para solicitar trabajos en los que el candidato está interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-153">Los perfiles también ayudan a Attract a recomendar los trabajos adecuados para los candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e17a-154">Si un candidato utiliza un identificador de correo electrónico para iniciar sesión mediante uno de los proveedores de autenticación enumerados anteriormente, ese identificador de correo electrónico predeterminado será el identificador de correo electrónico del contacto asociado al perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-155">Sin embargo, este último se puede cambiar en cualquier momento y es completamente independiente del anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-156">Attract siempre utilizará el identificador de correo electrónico del contacto para asociarlo con su perfil para todas las comunicaciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="9e17a-157">Encuentre el trabajo correcto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-158">En la página de la lista de trabajos, los candidatos pueden buscar un trabajo específico especificando términos de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-159">La funcionalidad de búsqueda busca los términos de búsqueda en los puestos y descripciones de trabajos, y muestra los trabajos apropiados como resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-160">Los candidatos pueden filtrar los resultados en cualquier momento, en función de la ubicación del trabajo o la función de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-161">Los candidatos también pueden ver un conjunto de trabajos que se recomiendan en el sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-162">Los trabajos que se recomiendan a un candidato se basan en las solicitudes, perfil, y curriculums vitae anteriores del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9e17a-163">Se muestran las recomendaciones de trabajo si al menos hay 10 trabajos publicados en el sitio de Proyectos profesionales, y si el candidato ha completado su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-164">Los candidatos internos pueden ver también quién es el administrador y/o el reclutador de contratación para un trabajo, en caso de que deseen contactar con dichos miembros del equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-165">Sin embargo, los candidatos externos no pueden ver a los miembros del equipo de contratación de ningún trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="9e17a-166">Ponerse en contacto con el equipo de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="9e17a-167">Solo los candidatos internos pueden ponerse en contacto con el equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-168">Esta limitación se aplica a todos los trabajos, independientemente de si son internos únicamente o se registraron en público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-169">Los candidatos podrían desear ponerse en contacto con el equipo de contratación para expresar interés en un trabajo registrado o para obtener más información sobre él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-170">Pueden contactar con cualquiera de los miembros del equipo de contratación mostrado (administrador de contratación o los reclutadores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-171">También pueden vincular opcionalmente un currículum al mensaje, o pueden seleccionar un currículum existente que cargaron anteriormente como parte de su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-172">Después de que un candidato interno seleccione los miembros del equipo de contratación ponerse en contacto, Attract envía un mensaje de correo electrónico a dichas entidades en nombre del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-173">Al mismo tiempo, el perfil del candidato se agrega a la fase **Candidato** , si esa fase está disponible para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-174">En la etapa **Candidato** , los reclutadores o gerentes de contratación pueden ver los candidatos que han contactado con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-175">También pueden revisar perfiles del candidato e invitar a los candidatos potenciales a que soliciten el empleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-176">Los candidatos pueden solicitar un trabajo para el que ya hayan contactado con los miembros del equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-177">Una vez lo soliciten, los candidatos no pueden ponerse en contacto con más al equipo de contratación a través del sitio de proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="9e17a-178">Solicitud de trabajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-179">Una vez que los candidatos encuentren el trabajo correcto, pueden solicitar el trabajo mediante el botón  **Solicitar**  en la página de  **Detalles del trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-180">En este punto, los candidatos pueden crear un perfil nuevo o revisar la información en su perfil existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="9e17a-181">Los candidatos también pueden cargar un currículum, según convenga, y después enviar la solicitud de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="9e17a-182">Activar solicitar trabajos con perfiles de LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-183">Puede facilitarles a los candidatos solicitar sus puestos configurando Attract para permitir que soliciten con LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9e17a-184">Sólo debe tener una o más licencias de reclutador de LinkedIn para poder permitir que los candidatos soliciten con LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e17a-185">Iniciar sesión en Attract como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9e17a-186">Seleccione el botón **Configuración** (el símbolo de engranaje) en la esquina superior derecha de la página y a continuación seleccione **Centro de administración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e17a-187">Seleccione la pestaña **Integración con LinkedIn** y conecte con una cuenta de LinkedIn Recruiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9e17a-188">En la sección **Integración con LinkedIn Recruiter System Connect**, seleccione **Habilitado** para el valor **Solicitar con LinkedIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-189">Una vez que haya habilitado el valor, los candidatos pueden solicitar mediante los datos existentes del perfil de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-190">Cuando los candidatos solicitan eligiendo el botón **Solicitar con LinkedIn** , se les pedirá autenticar con LinkedIn si todavía no han iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-191">Una vez que se hayan autenticado, su perfil de LinkedIn reemplaza los datos del perfil existente que se muestra en la página de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-192">Los candidatos pueden editar la información si es necesario y después enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-193">Si un candidato navega fuera de la página sin solicitar el trabajo, su información del perfil no se actualiza en Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="9e17a-194">Comprobar el estado de la solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-195">Una vez que los candidatos hayan solicitado uno o más trabajos, pueden seleccionar **Solicitudes** en la barra de navegación en la parte superior de la página para ver sus solicitudes abiertas y cerradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-196">Cuando los candidatos abren una de sus solicitudes, ven la etapa actual y las acciones pendientes que deben completar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-197">Por ejemplo, si un candidato debe proporcionar fechas potenciales para entrevistas personales, la página muestra sus opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="9e17a-198">Trabajos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="9e17a-199">Actualmente, los trabajos marcados como internos y enviados al sitio de Proyectos profesionales de Attract no aparecen en el sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="9e17a-200">Son solo accesibles a través de la dirección URL **Solicitar** directa que puede ser copiada desde la aplicación Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e17a-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
