---
title: Crear, aprobar y publicar trabajos en Attract
description: Este tema describe los elementos de un trabajo en Attract. También se explica cómo crear un trabajo.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 1e76572c1a843fe7abd515333d5b7cb03b91eb11
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "969358"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="04ef6-104">Crear, aprobar y publicar trabajos en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="04ef6-105">Este tema describe los elementos de un trabajo en Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-106">También se explica cómo crear un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="04ef6-107">Creación de trabajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-108">Las administraciones, los reclutadores, y los administradores de contratación pueden crear trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-109">Al crear un trabajo, se le pedirá que seleccione su rol en el proceso: administrador o reclutador de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-110">Tras seleccionar un rol, se le pedirá que seleccione una plantilla de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-111">Si selecciona **Omitir**, se usa la plantilla predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-112">Para obtener más información acerca de las plantillas de proceso, consulte [Crear una plantilla de proceso en Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-113">Un trabajo en Attract tiene detalles del trabajo, un equipo de contratación, un proceso de contratación, propuestas de empleo, y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="04ef6-114">Detalles del trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-115">La pestaña **Detalles del trabajo** contiene detalles sobre las responsabilidades y los atributos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-116">Los campos para el puesto, la descripción, y la ubicación del trabajo son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-117">Los demás campos son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-118">De forma predeterminada, el campo **Número de vacantes** se establece en **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-119">Sin embargo, se puede cambiar este valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-120">Cuando una oferta se ha preparado para un trabajo, el valor del campo **Número de vacantes disponibles** disminuye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-121">Si se ha activado la gestión del puesto en el Centro de administración, la búsqueda **Actualizar puestos** está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-122">Esta búsqueda lee la entidad JobPosition en el Common Data Service y devuelve una lista de puestos que se pueden seleccionar para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-123">Si el número de puestos que selecciona supera el número de puestos vacantes, se mostrará una advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-124">También recibe una advertencia si un puesto se utiliza en varios trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-125">La gestión de puestos está disponible con el complemento de contratación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-126">En función de los valores de la actividad de la oferta del proceso de contratación, se puede usar dos veces un número de puesto en una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-127">Para obtener más información, consulte [Proceso de contratación](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-128">Attract incluye un conjunto predeterminado de **Aptitudes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-129">Estas aptitudes se muestran como sugerencias a medida que escribe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-130">Puede agregar más aptitudes especificando el nuevo texto de aptitud en el campo y después presionando Intro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-131">Attract incluye un conjunto predeterminado de **Funciones de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-132">Puede agregar hasta tres funciones de trabajo más especificando la nueva función de trabajo en el campo y después presionando Intro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-133">Attract incluye un conjunto predeterminado de **Sector de la empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-134">Puede agregar hasta tres sectores de empresas más especificando el nuevo sector de empresa en el campo y después presionando Intro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="04ef6-135">Equipo de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-136">La pestaña **Equipo de contratación** contiene la lista de personas que están implicadas en el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-137">Cuando se agregan usuarios a un equipo de contratación, deben asignárseles un rol en el equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-138">El rol determina los datos a los que los usuarios tienen acceso y las notificaciones que reciben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-139">Los roles que se pueden seleccionar son **Reclutador**, **Administrador de contratación**, **delegado**, y **Entrevistador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-140">Para más información sobre los privilegios de los roles, consulte la documentación "Administración de roles".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-141">Los reclutadores y los administradores de contratación pueden designar uno o más delegados para trabajar en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-142">Para obtener más información sobre los delegados, consulte [La seguridad y la gestión de roles en Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-143">El equipo de contratación se puede actualizar después de activar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="04ef6-144">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-145">La información predeterminada sobre el proceso de contratación se basa en la plantilla de proceso que se activó cuando el trabajo se creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-146">Si una plantilla específica no se activó en ese momento, se usa la plantilla predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-147">Al definir el proceso de contratación, puede agregar o quitar las distintas etapas, salvo las etapas Cliente potencial, Solicitud y Oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-148">Aunque la etapa de cliente potencial no se pueda quitar, puede desactivarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-149">Dentro de cada etapa, puede agregar o quitar una o varias actividades predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-150">Para obtener más información sobre las actividades que se pueden agregar al proceso de contratación, consulte [Actividades de proceso de contratación en Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-151">El proceso de contratación no se puede actualizar después de activar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="04ef6-152">Registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-153">Después de que se active un trabajo, este se puede registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-154">Solo los reclutadores y los administradores pueden registrar trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-155">El trabajo se puede registrar en Talent Careers (un sitio de carreras de Microsoft Dynamics 365 for Talent) o LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-156">El equipo de Attract trabaja continuamente para asociarse con los agregadores tableros de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-157">Esta lista se expandirá con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-157">This list will expand over time.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-158">Cuando un trabajo se registra como interno únicamente, los candidatos necesitan una cuenta de DAA para ver y solicitar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-158">When a job is posted as internal only, candidates need an AAD account to view and apply for the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-159">Si el trabajo se muestra como público, los candidatos pueden ver y solicitar trabajos usando todas las opciones de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-159">If the job is listed as public, candidates can view and apply for jobs using all authentication options.</span></span> 

<span data-ttu-id="04ef6-160">Para obtener más información acerca de registros de trabajo, consulte [La funcionalidad del sitio de carreras en Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-160">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-161">La funcionalidad de registro de trabajo está disponible únicamente con el complemento de contratación completa de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-161">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="04ef6-162">Publicación de trabajos en LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-162">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="04ef6-163">Antes de registrar un trabajo desde Attract hasta LinkedIn, el administrador debe agregar el identificador de empresa de LinkedIn y el nombre de empresa de LinkedIn en **Configuración de administración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-163">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-164">El identificador de empresa de LinkedIn es necesario para asegurarse de que los trabajos que ha publicado desde Attract se asignan a la página correcta de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-164">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-165">Su identificador de empresa de LinkedIn es una cadena de números que identifica de forma exclusiva su empresa dentro de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-165">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-166">Para obtener más información sobre cómo encontrar su identificador de empresa de LinkedIn, visite el [sitio de LinkedIn](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-166">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-167">Para actualizar su empresa de LinkedIn, seleccione **centro de administración** en el menú **Configuración** (el símbolo de engranaje) y, a continuación la ficha **Integración de LinkedIn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-167">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-168">En la sección **Conectar con LinkedIn** , escriba su nombre de empresa de LinkedIn y el ID de empresa y luego guarde los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-168">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-169">Existen cuatro elementos importantes que hay que tener en cuenta sobre el proceso de oferta de empleo en LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-169">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="04ef6-170">Los trabajos enviados a LinkedIn se registran como trabajos de "listas limitadas”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-170">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-171">Los trabajos de listas limitadas no se pueden promocionar por todo el sitio de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-171">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-172">Si desea promocionar trabajos de listas limitadas enviados a LinkedIn desde Attract, debe trabajar con LinkedIn para habilitar el “ajuste de trabajo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-172">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-173">Consulte los vínculos siguientes y póngase en contacto con el soporte de LinkedIn para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-173">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="04ef6-174">Listas limitadas y registros de trabajos premium para el ajuste de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-174">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="04ef6-175">Preguntas más frecuentes de ajuste de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-175">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="04ef6-176">Al registrar trabajos en LinkedIn, Attract pasa el nombre de la organización Microsoft 365 con el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-176">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-177">LinkedIn vincula los trabajos a una empresa en el lado de LinkedIn basándose en el nombre de la organización que se pasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-177">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-178">Si su trabajo se muestra con la empresa errónea en LinkedIn, compruebe que su nombre de la organización de Microsoft 365 coincide con el nombre de la empresa en LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-178">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="04ef6-179">Cambio de dirección de contacto y más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-179">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="04ef6-180">Si tiene problemas después de que este paso, contacte con el soporte de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-180">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="04ef6-181">Los trabajos enviados a LinkedIn aparecen en el sitio de LinkedIn activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-181">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-182">No hay entorno de prueba para registrar trabajos en LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-182">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="04ef6-183">Puede tardar hasta 24 horas que los trabajos enviados a LinkedIn estén visibles para candidatos de dentro de LinkedIn, como consecuencia del proceso de registro actual de trabajos por lotes de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-183">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="04ef6-184">Activar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-184">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-185">Después de que se active un trabajo, este se puede registrar, y se le pueden agregar los clientes potenciales y los candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-185">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-186">La opción para agregar clientes potenciales a un trabajo se establece en la actividad del cliente potencial en el proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-186">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-187">El proceso de contratación no se puede actualizar después de activar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-187">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="04ef6-188">Clientes potenciales y candidatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-188">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-189">La opción para agregar clientes potenciales a un trabajo se establece en la [Actividad del cliente potencial](./activities-attract.md#prospect-activity) en el proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-189">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-190">Esta opción debe ser establecida antes de activar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-190">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-191">Después de que se active un trabajo, se le pueden agregar los clientes potenciales y los candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-191">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="04ef6-192">Aprobaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-192">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-193">Los trabajos de Attract pueden ser enviados para su aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-193">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-194">No todos los trabajos requieren aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-194">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-195">El requisito se establece en el nivel de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-195">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-196">De forma predeterminada, las aprobaciones se desactivan en la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-196">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-197">Para configurar aprobaciones, vaya a una plantilla de proceso, y establezca el campo **Aprobación** en Valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-197">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-198">A continuación seleccione dicha plantilla al crear el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-198">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-199">Una vez guardado un trabajo, puede ser enviado para su aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-199">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-200">En la tabla siguiente se muestran los estados de un documento que utiliza aprobaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-200">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="04ef6-201">Estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-201">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="04ef6-202">Comunidad autónoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-202">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="04ef6-203">Borrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-203">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="04ef6-204">Se ha guardado el trabajo, pero no se ha enviado a un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-204">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="04ef6-205">Pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-205">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="04ef6-206">El trabajo se envió a aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-206">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="04ef6-207">Aprobados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-207">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="04ef6-208">Se ha aprobado el trabajo, pero no se ha activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-208">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="04ef6-209">Rechazados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-209">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="04ef6-210">Se ha rechazado el trabajo, y no se puede activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-210">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="04ef6-211">Activas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-211">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="04ef6-212">Se ha aprobado y se ha activado el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-212">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="04ef6-213">En la lista de trabajos, puede filtrar por los estados de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-213">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-214">Las aprobaciones se pueden enviar a cualquier usuario de Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-214">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-215">Las aprobaciones se envían en paralelo a todas las personas que aparecen como aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-215">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-216">Todos los aprobadores deben aprobar el trabajo antes de que este pueda avanzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-216">All approvers must approve the job before it can move forward.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-217">Si un único aprobador rechaza el trabajo, el trabajo mostrará un estado **Rechazado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-217">If a single approver rejects the job, the job will display a **Rejected** status.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-218">Después de que se apruebe un trabajo, este se puede activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-218">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-219">Si un usuario edita el trabajo después de que se apruebe, pero no está activado, restablecerá el estado del trabajo a **Borrador**, y el trabajo se debe volver a aprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-219">If a user edits the job after it is approved, but not activated, the job status will be reset to **Draft**, and the job must be re-submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-220">Una vez un trabajo aprobado es activado, no se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-220">After an approved job has been activated, you can't edit it.</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-221">Las personas que figuran como aprobadores recibirán una notificación en Attract y un correo electrónico para informarles de que tienen un elemento por aprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-221">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract and an email to inform them they have an item to approve.</span></span>  <span data-ttu-id="04ef6-222">En el correo electrónico, los aprobadores pueden hacer clic en el vínculo para abrir el trabajo, revisar los detalles, y aprobarlo o rechazarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-222">In the email, approvers can click the link to open the job, review the details, and either approve or reject.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-223">Después de que el valor del estado del trabajo pase a **Aprobado** o **Rechazado**, se notificará al usuario en Attract y recibirá un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-223">After the job's status is set to **Approved** or **Rejected**, the submitter will be notified in Attract and they will receive an email.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-224">Además, los aprobadores recibirán un correo electrónico de alerta si no han respondido a la solicitud de aprobación en 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-224">Also, the approvers will receive a reminder email if they have not responded to the approval request within 24 hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ef6-225">Puede crear plantillas de correo electrónico personalizadas de los correos electrónicos de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-225">You can create custom email templates for Approval emails.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-226">Para obtener más información, consulte [Crear y gestionar plantillas de correo electrónico](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-226">For more information, see [Creating and managing email templates](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="04ef6-227">Creación de un trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-227">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="04ef6-228">Siga estos pasos para crear un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-228">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="04ef6-229">Vaya a **Trabajos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-229">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="04ef6-230">Seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-230">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="04ef6-231">En el campo **Cargo**, especifique el puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-231">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-232">En el campo **Rol**, escriba su rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-232">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="04ef6-233">En el campo **Plantilla**, seleccione una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-233">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-234">De forma alternativa, seleccione **Omitir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-234">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-235">Si se selecciona **Omitir**, la plantilla se usará la plantilla marcada como predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-235">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="04ef6-236">Si el documento pasa con un proceso de aprobación, seleccione una plantilla donde el campo **Proceso de aprobación** se establece en **Predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-236">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="04ef6-237">En la ficha **Detalles**, especifique la información detallada del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-237">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-238">Los campos **Título**, **Descripción del trabajo** y **Ubicación** son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-238">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="04ef6-239">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-239">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="04ef6-240">En la pestaña **Equipo de contratación**, agregue un administrador, un reclutador, o un entrevistador de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-240">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="04ef6-241">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-241">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="04ef6-242">En la pestaña **proceso**, agregue o quite etapas como sea necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-242">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04ef6-243">Para agregar una etapa, seleccione **+ Nueva etapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-243">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ef6-244">Para quitar una etapa, mantenga el puntero del mouse sobre la etapa que desea quitar, y seleccione el botón de papelera que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-244">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="04ef6-245">Las etapas de candidatos potenciales, solicitud u oferta no se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-245">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="04ef6-246">Agregue o quite actividades como sea necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-246">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="04ef6-247">Para agregar una actividad, arrástrela desde la lista de la derecha a la etapa adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-247">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-248">De forma alternativa, haga doble clic en la actividad, y luego seleccione la etapa a la que la agregará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-248">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04ef6-249">Para quitar una actividad, expanda la actividad, y seleccione el botón de papelera en el encabezado de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-249">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="04ef6-250">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-250">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="04ef6-251">Si ha seleccionado usar un proceso de aprobación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-251">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="04ef6-252">Seleccione **+ Agregar aprobador** y, a continuación, especifique un usuario que tenga una cuenta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-252">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-253">Puede agregar varios aprobadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-253">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="04ef6-254">Seleccione **Enviar a aprobadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-254">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="04ef6-255">El campo **Estado del trabajo** del trabajo se establece en **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-255">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="04ef6-256">Una vez que el valor de **Estado del trabajo** cambia a **Aprobado**, el trabajo se puede activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-256">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="04ef6-257">Para activar el trabajo, seleccione **Activar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-257">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="04ef6-258">Para registrar el trabajo, vaya a **Registros** y, a continuación, seleccione **Registrar ahora** en el sitio de carreras de Talent o en LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ef6-258">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
