---
title: La extensibilidad en Attract
description: "Este tema describe cómo puede ampliar la aplicación Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract con Microsoft Power Platform."
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b589a6ce02cdc02436e256f9e81346fe8b766687
ms.openlocfilehash: d9e1dd3a67c5f64b5d05f0f171226085138e0b44
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/12/2018

---

# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="7ad61-103">La extensibilidad en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7ad61-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent se crea encima de la plataforma Common Data Service (CDS) for Apps y se puede ampliar de distintas formas con Microsoft Power Platform y las capacidades que Common Data Service for Apps ofrece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent is built on top of the Common Data Service (CDS) for Apps platform, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service for Apps offers.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-105">Por lo tanto, puede configurar y personalizar el sistema mediante Microsoft PowerApps y Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-106">También puede obtener un análisis adicional sobre personas usando Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-107">Además, las nuevas actividades personalizadas, como las actividades de PowerApps y contenido Web (iframe), crean un proceso de contratación más personalizable que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-108">Con estas actividades, puede ajustar el proceso de contratación a sus necesidades y procesos de negocio, y puede asegurarse de que tanto el equipo de contratación como los candidatos tienen una experiencia perfecta y personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="7ad61-109">Aproveche Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-109">Take advantage of the Microsoft Power platform</span></span> 

<span data-ttu-id="7ad61-110">Dado que todos los datos de Attract residen en Common Data Service for Apps, puede usar herramientas de Microsoft Power Platform para especificar sus necesidades empresariales únicas en Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-110">Because all the data from Attract resides in Common Data Service for Apps, you can use tools from the Microsoft Power platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="7ad61-111">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-111">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="7ad61-112">Puede usar PowerApps para compilar fácilmente aplicaciones que se conecten a sus datos de Attract y que usen expresiones como las de Microsoft Excel para agregar lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-112">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-113">Las aplicaciones que cree mediante PowerApps se pueden ejecutar en la web y, en dispositivos Apple IOS y Google Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-113">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad61-114">Por ejemplo, puede facilitar la asistencia a ferias de carreras universitarias para reclutadores creando una aplicación ligera que les permita digitalizar curriculums vitae e insertar candidatos en un puesto en Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-114">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-115">Como alternativa, puede crear una aplicación que ayude a atender las necesidades de cumplimiento de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-115">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-116">Para obtener más información acerca de PowerApps y cómo utilizarlo para compilar aplicaciones, consulte [Integrar datos en Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-116">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="7ad61-117">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-117">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="7ad61-118">Puede usar Microsoft Flow para crear flujos de trabajo automatizados que se ejecutan encima de datos de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-118">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-119">Es fácil conectarse a cientos de aplicaciones y servicios populares sin tener que escribir código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-119">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-120">Construyendo flujos que interactúan con las entidades de trabajo, candidato, y aplicación en Common Data Service for Apps, puede automatizar distintas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-120">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service for Apps, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-121">Por ejemplo, cuando un candidato acepta una propuesta, una notificación se puede enviar a un equipo de incorporación, o la noticia se puede anunciar en Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-121">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-122">Para obtener más información acerca de flujos, consulte la [documentación de Microsoft Flow](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-122">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="7ad61-123">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-123">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="7ad61-124">Power BI le permite crear y ver informes personalizados y paneles que le proporcionan una penetración más detallada de los datos de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-124">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-125">Para obtener más información sobre Power BI y cómo crear informes interactivos y los paneles, consulte [Documentación de Power BI](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-125">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="7ad61-126">Actividades personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-126">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="7ad61-127">Puede agregar actividades personalizadas, como las aplicaciones de PowerApps y de contenido Web (iframe), en el nivel de la plantilla del proceso del trabajo o durante la creación de un nuevo trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-127">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-128">Estas actividades le permiten personalizar el proceso de contratación y aportar lógica de negocios exclusiva de su organización a Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-128">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="7ad61-129">Actividad de PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-129">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="7ad61-130">La actividad de PowerApps permite al creador de un trabajo o proceso de trabajo incorporar una aplicación de PowerApps en el flujo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-130">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-131">Tras crear y publica la aplicación, puede especificar su identificador de la aplicación en la configuración de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-131">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-132">Mediante una aplicación de PowerApps, puede leer y escribir datos en Common Data Service for Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-132">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-133">Incluso puede vincular la aplicación a un flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-133">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-134">Por ejemplo, tiene una aplicación que los reclutadores usan para rellenar un formulario mientras realizan entrevistas de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-134">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-135">En este caso, puede vincular la aplicación a un flujo que evalúa si un candidato puede ser avanzado más en el proceso de solicitud de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-135">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-136">Este tipo de actividad se puede visualizar únicamente por los miembros del equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-136">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-137">Para obtener más información sobre cómo configurar la actividad de PowerApps, consulte [Las actividades en Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-137">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ad61-138">La actividad de PowerApps está disponible únicamente con el complemento de contratación completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-138">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="7ad61-139">Actividad de contenido web (iframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-139">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="7ad61-140">La actividad de contenido Web (iframe) le permite insertar una solución web personalizada que ha creado en el proceso de contratación o el portal del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-140">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-141">Puede leer y escribir datos directamente del Common Data Service for Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-141">You can read and write data directly from Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-142">También puede personalizar la solución de modo que desencadene flujos o aproveche funciones de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-142">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="7ad61-143">Para obtener más información sobre cómo configurar la actividad de contenido web, consulte [Actividades en Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-143">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ad61-144">La actividad de contenido web está disponible únicamente con el complemento de contratación completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad61-144">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

