---
title: Ampliar el talento con Power Apps y Power Automate
description: En este tema se describen algunos ejemplos de los escenarios de la extensibilidad para Microsoft Dynamics 365 Talent que usan Microsoft Power Apps y Microsoft Power Automate.
author: negudava
manager: Annbe
ms.date: 05/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: Dynamics 365 Talent;PowerApps;Flow;Common Data Service
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent;Core;Experience Apps
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: negudava
ms.search.validFrom: 2019-03-04
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 6c8a583a93c2ceb70d8c3b0e0047e2bf2047b56d
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2898326"
---
# <a name="extend-talent-with-power-apps-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="2f88c-103">Ampliar el talento con Power Apps y Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-103">Extend Talent with Power Apps and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-104">En este tema se describen algunos ejemplos de los escenarios de la extensibilidad para Microsoft Dynamics 365 Talent que usan Microsoft Power Apps y Microsoft Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-104">This topic describes some examples of extensibility scenarios for Microsoft Dynamics 365 Talent that use Microsoft Power Apps and Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-105">Puede importar el paquete de la solución que está asociado a cada ejemplo en el entorno de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-105">You can import the solution package that is associated with each example into your Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-106">Puede utilizar los paquetes como orientación o punto de partida para los escenarios del instrumento aplicables a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-106">You can then use the packages either as guidance or as starting points to implement scenarios that are applicable to your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2f88c-107">Si desea usar las plantillas y la aplicación que se describen en este tema “tal cual”, asegúrese de probarlas para asegurarse de que cubren todas las situaciones que son específicas de su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-107">If you want to use the templates and app that are described in this topic "as is," be sure to test them to make sure that they cover all the scenarios that are specific to your implementation.</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2f88c-108">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="2f88c-109">Para importar los paquetes, los usuarios deben tener el permiso **Fabricante de entorno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-109">To import packages, users must have the **Environment Maker** permission.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f88c-110">Para exportar o importar aplicaciones, los usuarios deben tener una licencia Power Apps Plan 2 o una licencia de prueba de Power Apps Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-110">To export or import apps, users must have a Power Apps Plan 2 license or a Power Apps Plan 2 trial license.</span></span>

## <a name="power-automate--form-connect"></a><span data-ttu-id="2f88c-111">Power Automate - Conectar formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-111">Power Automate – Form Connect</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-112">La plantilla **Power Automate - Conectar formulario** se puede usar para leer datos de Microsoft Forms y almacenarlos en una entidad de Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-112">The **Power Automate – Form Connect** template can be used to read data from Microsoft Forms and store it in a Common Data Service entity.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-113">Esta plantilla puede ser ampliada para que pueda usar otros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-113">This template can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-114">A continuación se incluyen algunos ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-114">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f88c-115">Captura evaluaciones de candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-115">Capture candidate assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f88c-116">Captura resultados de los cuestionarios del curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-116">Capture results from course questionnaires.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f88c-117">Compile una biblioteca de las preguntas de la entrevista para los administradores de recursos humanos (HR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-117">Compile a library of interview questions for Human resources (HR) administrators.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f88c-118">Captura la evaluación de un candidato del proceso de la entrevista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-118">Capture a candidate's evaluation of the interview process</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-119">En Microsoft Dynamics 365: Attract, los formularios pueden aparecer en portal del candidato y los candidatos pueden completar los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-119">In Microsoft Dynamics 365: Attract, forms can appear in Candidate portal, and candidates can fill in details.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-120">Los formularios también se pueden insertar como actividades en una plantilla de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-120">Forms can also be embedded as activities in a job template.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-121">Cuando un candidato envía un formulario, Microsoft Power Automate captura el envío del formulario, lee los datos y los almacena en la entidad Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-121">When a candidate submits a form, Microsoft Power Automate captures the form submission, reads the data, and stores it in the Common Data Service entity.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-122">Para descargar la plantilla **Power Automate - Conectar formulario** y la estructura de entidad personalizada, vaya a [Power Automate - Conectar formulario](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081988) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-122">To download the **Power Automate – Form Connect** template and Custom Entity Structure, go to [Power Automate – Form Connect](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081988) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="initiate-and-extract-parameters-passed-to-power-apps"></a><span data-ttu-id="2f88c-123">Iniciar y extraer parámetros pasados a Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-123">Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-124">La plantilla **Iniciar y extraer parámetros pasados a Power Apps** se puede usar como punto de partida para cualquier escenario de Power Apps que sea específico de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-124">The **Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps** template can be used as a starting point for any Power Apps scenario that is specific to Attract.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-125">Incluye todos los parámetros predeterminados que son pasados por Attract, por ejemplo, **Solicitud de trabajo**, **Identificador del candidato** y **JobID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-125">It includes all the default parameters that are passed by Attract, such as **Job Application**, **Candidate ID**, and **JobID**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-126">Esta plantilla se puede usar para recuperar un formulario de evaluación del candidato, de modo que un director de contratación puede ver la evaluación que completó un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-126">This template can be used to retrieve a candidate assessment form, so that a hiring manager can view the assessment that a candidate filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-127">Las aplicaciones que se crean mediante Power Apps se pueden insertar en la plantilla de trabajo en Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-127">Apps that are created by using Power Apps can be embedded into the job template in Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-128">Para descargar la estructura de la plantilla **Iniciar y extraer parámetros pasados a Power Apps** y la estructura de entidad personalizada, vaya a [Iniciar y extraer parámetros pasados a Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081991) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-128">To download the **Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps** template and Custom Entity Structure, go to [Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081991) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="integration-with-office-365"></a><span data-ttu-id="2f88c-129">Integración con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-129">Integration with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-130">La aplicación **Integración con Office 365** se puede utilizar para extraer información de equipos para usuarios registrados desde Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-130">The **Integration with Office 365** app can be used to extract team information for signed-in users from Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-131">Hace referencia a trabajadores en Talent para extraer los datos de entrada y salida y los registros de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-131">It references workers in Talent to extract clock-in and clock-out details and exception recordings.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-132">Los detalles de hora de entrada y de salida se almacenan en entidades Common Data Service personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-132">Clock-in and Clock-out details are stored in custom Common Data Service entities.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-133">Se asume que estos detalles se completan desde sistemas de terceros mediante la integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-133">The assumption is that these details are filled in from third-party systems via integration.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-134">Esta aplicación puede ser ampliada para que pueda usar otros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-134">This app can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-135">Por ejemplo, se puede usar para mostrar la información de las vacaciones del equipo, eventos de calendario y cualquier evento específico del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-135">For example, it can be used to show team vacation information, calendar events, and any team-specific events.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-136">Para descargar la aplicación **Integración con Office 365** y la estructura de entidad personalizada, vaya a [Integración con Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081787) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-136">To download the **Integration with Office 365** app and Custome Entity Structure, go to [Integration with Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081787) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--email-notification"></a><span data-ttu-id="2f88c-137">Power Automate - Notificación por correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-137">Power Automate – Email Notification</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-138">La plantilla **Power Automate – Notificación por correo electrónico** se puede usar para los escenarios de la notificación por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-138">The **Power Automate – Email Notification** template can be used for email notification scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-139">Puede ser utilizada para activar correos electrónicos de notificación a los candidatos que el equipo de contratación rechaza durante cualquier fase del proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-139">It can be used to trigger notification emails to candidates that the hiring team rejects during any stage of the recruiting process.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-140">Esta plantilla puede ser ampliada para hacer un seguimiento de los cambios a la etapa del candidato en el proceso de contratación y enviar notificaciones al equipo de contratación y al candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-140">This template can be extended to track changes to the candidate stage throughout the recruiting process, and to send notifications to the hiring team and candidate.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-141">Normalmente, para las entidades que se almacenan en Common Data Service, los flujos se pueden configurar para enviar las notificaciones para los eventos que se producen en Core HR, Attract o Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-141">In general, for entities that are stored in Common Data Service, flows can be set up to send notifications for events that occur in Core HR, Attract, or Onboard.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-142">Para descargar la plantilla **Power Automate – Notificación por correo electrónico**, vaya a [Power Automate – Notificación por correo electrónico](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082103) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-142">To download the **Power Automate – Email Notification** template, go to [Power Automate – Email Notification](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082103) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--sql-connect-and-execute"></a><span data-ttu-id="2f88c-143">Power Automate – Conectar y ejecutar SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-143">Power Automate – SQL Connect and execute</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-144">La plantilla **Power Automate - Conectar y ejecutar SQL** se conecta a Microsoft SQL Server y activa la ejecución de consultas SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-144">The **Power Automate – SQL Connect and execute** template connects to Microsoft SQL Server and enables SQL queries to be run.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-145">Aunque esta plantilla se designa para leer y las tablas SQL actualizadas, puede ser ampliada para que pueda usarse para otros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-145">Although this template is designed to read and update SQL tables, it can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-146">Por ejemplo, se puede usar para rellenar una tabla de ensayo de Common Data Service con registros de SQL Server, y para sincronizar periódicamente la tabla de ensayo mediante una inserción incremental de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-146">For example, it can be used to fill a staging table in Common Data Service with records from SQL Server, and to periodically synchronize the staging table by using an incremental push from SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-147">Para descargar la plantilla **Power Automate - Conectar y ejecutar SQL**, vaya a [Power Automate - Conectar y ejecutar SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081789) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-147">To download the **Power Automate – SQL Connect and execute** template, go to [Power Automate – SQL Connect and execute](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081789) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--sharepoint-integration"></a><span data-ttu-id="2f88c-148">Integración de Power Automate - SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-148">Power Automate – SharePoint Integration</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-149">La plantilla **Power Automate – Integración con SharePoint** se puede usar para leer datos de una lista de Microsoft SharePoint, comparar la lista con los valores de campo de cualquier entidad de Common Data Service, y enviar los resultados de la comparación como una notificación de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-149">The **Power Automate – SharePoint Integration** template can be used to read data from a Microsoft SharePoint list, compare the list with field values for any Common Data Service entity, and send the results of the comparison as a notification email.</span></span> 

<span data-ttu-id="2f88c-150">Una organización puede tener un conjunto de aptitudes que necesita con urgencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-150">An organization might have a set of skills that it urgently requires.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-151">Estos aptitudes se pueden almacenar en SharePoint como una lista SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-151">These skills can be stored in SharePoint as a SharePoint list.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-152">Cuando un candidato solicita cualquier trabajo que cuenta con un conjunto de las aptitudes necesarias, si hay una coincidencia significativa entre las aptitudes del candidato y las aptitudes que se almacenan en SharePoint, se envía una notificación por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-152">When a candidate applies for any job that a set of required skills is listed for, if there is a significant match between the candidate's skill and the skills that are stored in SharePoint, a notification email is sent.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-153">De esta manera, los puestos que se requieren con urgencia se ocupan antes, ya que las notificaciones ayudan a los reclutadores a contactar y contratar a candidatos a lo largo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-153">In this way, positions that are urgently required are filled faster, because the notifications help recruiters reach out and cross-hire candidates throughout the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-154">Esta plantilla puede ser ampliada para que pueda usar para cualquier escenario que implique la integración con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-154">This template can be extended so that it can be used for any scenario that involves SharePoint integration.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-155">Para descargar la plantilla **Integración de Power Automate – SharePoint** con , vaya a Integración de [Power Automate – SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082109) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-155">To download the **Power Automate – SharePoint Integration** template, go to [Power Automate – SharePoint Integration](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082109) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="referral-app"></a><span data-ttu-id="2f88c-156">Aplicación de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-156">Referral App</span></span>
<span data-ttu-id="2f88c-157">Puede usar la aplicación de referencia para agregar candidatos a una reserva de talentos compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-157">You can use the Referral App to add candidates to a shared talent pool.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-158">La persona que hace la referencia puede especificar el **Nombre**, **Apellidos**, **Correo electrónico**y **Dirección URL de Linkedln** , al registrar un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-158">The referrer can enter **Firstname**, **Lastname**, **Email**, and **Linkedln URL** when submitting a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-159">Luego los metadatos de origen del candidato se rellenan con la información de la persona que hace la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-159">The candidate source metadata is then populated with the referrer’s information.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-160">Puede insertar esta aplicación en el autoservicio para empleados (ESS) para enviar referencias o puede usarla como hipervínculo en el portal corporativo y ejecutarla como aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-160">You can embed this app in Employee self-service (ESS) for submitting referrals, or you can be use it as a hyperlink in the Corporate Portal and run as a stand-alone app.</span></span>

<span data-ttu-id="2f88c-161">Para descargar **Aplicación de referencia**, [solución de extensibilidad de Dynamics 365 Talent: Aplicación de referencia](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9a59c9d1-f8a1-4d4d-b768-cfc4f4eb9d0d) en al Centro de descargas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-161">To download **Referral App**, go to [Dynamics 365 Talent extensibility solution: Referral App](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9a59c9d1-f8a1-4d4d-b768-cfc4f4eb9d0d) on the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="2f88c-162">Puede importar esta aplicación y personalizarla para agregar una funcionalidad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-162">You can import this app and customize it to add additional functionality.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2f88c-163">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-163">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="2f88c-164">La Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-164">The Microsoft Power Platform</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/admin-documentation)

[<span data-ttu-id="2f88c-165">Migrar la aplicación entre arrendatarios y entornos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f88c-165">Migrate app between tenants and environments</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/environment-and-tenant-migration)
