---
title: Recomendaciones inteligentes
description: Este tema explica cómo se puede usar el aprendizaje automático para proporcionar recomendaciones para los trabajos y los candidatos de trabajo.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb31b413cfe3cd168bbb12ce6070325ff5f736da
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1519009"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="54baa-103">Recomendaciones inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="54baa-104">El aprendizaje automático puede ayudar reclutadores y a los administradores de contratación a identificar rápidamente a los candidatos mejor situados para un puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-105">También puede ayudar a los candidatos viables a encontrar el puesto que mejor se adapta a su perfil e intereses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-106">A medida que se usan estas características, y se proporcionan valoraciones, las recomendaciones mejorarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="54baa-107">Las características de recomendación inteligente solo están disponibles con el [Complemento de contratación completa](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="54baa-108">La funcionalidad de la que se habla en este tema esta disponible como parte de una versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-109">El contenido y la funcionalidad están sujetos a cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-110">Para utilizar esta función, pida que un administrador la active usando la **Configuración de administración** en Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin settings** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-111">Establezca **Recomendación del candidato**, **Recomendación de trabajo**, y **Recomendación del candidato** a **Activado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-112">Para obtener más información, consulte [Acceder a las características de vista previa en Talent](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-112">For more information, see [Access preview features in Talent](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="54baa-113">Recomendaciones de candidatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="54baa-114">Dado que las propuestas de empleo pueden atraer a cientos de candidatos, puede resultar difícil para que los reclutadores y los responsables de contratación encuentren candidatos cuyos aptitudes e historial son los requeridos para el puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-115">Al analizar la correlación entre la descripción del trabajo y los requisitos, y los datos de curriculums vitae y de los perfiles de los candidatos, se puede usar el aprendizaje automático para genearr recomendaciones del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-116">Las recomendaciones de candidatos pueden ayudar reclutadores y a los administradores de contratación a identificar los talentos mejor situados y a moverlos a la etapa de la entrevista con más rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-117">Para cualquier trabajo, si hay más de diez candidatos o candidatos potenciales que tienen curriculums vitae o perfiles completos, los candidatos o candidatos viables que mejor cumplan los requisitos de trabajo aparecen en la sección **Candidatos a tener en cuenta** en la página **Trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="54baa-118">Para cualquier candidato recomendado, puede seleccionar **Ver candidato** en la tarjeta del candidato para revisar el perfil del candidato y actuar en su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-119">Puede usar el botón de puntos suspensivos (**...**) para abrir el perfil del candidato en una nueva ficha. Puede usar puntos suspensivos para proporcionar valoraciones acerca de la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-120">De esta manera, puede ayudar a ajustar el motor de recomendación y a mejorar las recomendaciones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-121">Cualquier recomendación que no le guste se eliminará de la sección **Candidatos a tener en cuenta** al actualizar la página **Trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-122">Puede usar la tarjeta de valoración para indicar por qué no encontró la recomendación útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="54baa-123">Recomendación de trabajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="54baa-124">Cuando un empleado potencial utiliza el sitio de Proyectos profesionales para solicitar un trabajo, Attract recomienda otros puestos vacantes en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-125">Estas recomendaciones se basan en las solicitudes anteriores del cliente viable y en su currículum o perfil del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-126">Por lo tanto, las recomendaciones de trabajo ayudan a los candidatos viables a identificar rápidamente los trabajos que se ajusten mejor a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-127">Las recomendaciones de trabajo se ofrecen a los clientes viables si hay más de diez trabajos publicados en el sitio de Proyectos profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-128">Los candidatos potenciales pueden abrir los detalles de una oferta de empleo desde la tarjeta de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-129">También pueden proporcionar comentarios sobre una recomendación para ayudar a mejorar las recomendaciones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="54baa-130">Recomendaciones de candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="54baa-131">Cuando un puesto nuevo está disponible, revisar todos los últimos candidatos y su red de talento completa puede llevar tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-132">Para que Attract le ayude a hacer esto, puede usar algoritmos de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-133">Esto significa que Attract revisa todos los candidatos y sugiere a aquellos que son una buena coincidencia tan pronto como cree el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-134">Para ver estas recomendaciones, active la fase **Candidato** para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-135">Puede tardar hasta un minuto para que Attract digitalice toda la base de datos de candidatos para hacer recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="54baa-136">Las recomendaciones aparecen como tarjetas en la pestaña **Candidatos** de los trabajos que tengan la fase **Candidato** activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-137">Estas tarjetas enumeran las aptitudes que se encuentran en el perfil de candidatos, junto con cualquier información de la calificación de la formación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-138">Si encuentra una recomendación que le interese, puede agregar al candidato como posible candidato para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54baa-139">Si ha empezado a usar Attract recientemente, deberá esperar a tener 10 o más candidatos con perfiles completos o curriculums vitae antes de que pueda usar esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="54baa-140">Para evitar cualquier prejuicio potencial en las recomendaciones, Attract solo analiza los perfiles del candidato según aptitudes, las cualificaciones y otras palabras clave que coinciden con la descripción del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="54baa-141">Además, antes de la evaluación, Attract elimina la información personal que podría identificar al candidato de los perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54baa-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
