---
title: Aprovisionar Microsoft Dynamics 365 for Talent
description: Este tema recorre con usted el proceso de aprovisionar un nuevo entorno para Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 343e372ad9e29372649e975a5bee16e8913b66c8
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---
# <a name="provision-microsoft-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="21f03-103">Aprovisionar Microsoft Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-103">Provision Microsoft Dynamics 365 for Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="21f03-104">Este tema recorre con usted el proceso de aprovisionar un nuevo entorno de producción para Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-105">Este tema asume que ha comprado Talent a un proveedor de soluciones de nube (CSP) o mediante un contrato de arquitectura empresarial (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-106">Si dispone de una licencia existente de Microsoft Dynamics 365 que ya incluye el plan de servicio de Talent y no puede realizar los pasos de este tema, póngase en contacto con soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="21f03-107">Para empezar, el administrador global debe iniciar sesión en [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) y crear un nuevo proyecto de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-108">A menos que un problema de licencia le impida aprovisionar Talent, no es obligatoria la ayuda de Soporte o de los representantes de la ingeniería de servicio de Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="21f03-109">Crear un proyecto de LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="21f03-110">Para usar LCS para administrar sus entornos de Talent, primero debe crear un proyecto de LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21f03-111">Inicie sesión en [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) mediante la cuenta que ha utilizado para suscribirse a Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21f03-112">Seleccione el signo más (**+**) para crear un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21f03-113">Seleccione **Microsoft Dynamics 365 for Talent** como nombre del producto y versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21f03-114">Seleccione la metodología **Dynamics 365 for Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21f03-115">Seleccione **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="21f03-116">Para obtener información sobre cómo comenzar con Talent, consulte la metodología **Talent** que ha creado en su nuevo proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-117">Una vez que haya terminado de crear el proyecto, realice el procedimiento siguiente para aprovisionar el entorno de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="21f03-118">Aprovisionar un proyecto de Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="21f03-119">Después de crear un proyecto de LCS, puede aprovisionar Talent en un entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21f03-120">En su proyecto de LCS seleccione el mosaico **Gestión de la app Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21f03-121">Talent siempre se aprovisiona en un entorno de Microsoft PowerApps, para habilitar la integración de PowerApps y la extensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-122">Lea la sección “Selección de un entorno de PowerApps” de este tema antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="21f03-123">Si todavía no tiene un entorno de PowerApps, siga los pasos de la sección “Crear un nuevo entorno de PowerApps (si procede)” de este tema para que pueda continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="21f03-124">Para ver entornos existentes o crear nuevos entornos, debe asignarse el administrador de inquilinos que aprovisiona Talent a la licencia de PowerApps P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-125">Si su organización no dispone de una licencia de PowerApps P2, puede obtener una de su CSP o en la [Página de precios para PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="21f03-126">Seleccione **Agregar**, y seleccione el entorno en el que se aprovisionará Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21f03-127">Seleccione la opción “Incluir datos de la demostración” si desea que el entorno incluya el mismo conjunto de datos de demostración utilizado en la experiencia de la prueba de conducción de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="21f03-128">Esto es beneficioso para los entornos de demostración o de formación a largo plazo, y no se debe usar nunca en entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="21f03-129">Tenga en cuenta que debe elegir esta opción durante la implementación inicial y no puede actualizar una implementación existente más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="21f03-130">Seleccione **Sí** para aceptar los términos e iniciar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="21f03-131">Su nuevo entorno aparece en la lista de los entornos en el panel de navegación de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-132">Sin embargo, no puede empezar a usar el entorno hasta que el estado de la implementación se actualice a **Implementado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-133">Este proceso tarda normalmente solo algunos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-134">Si el proceso de abastecimiento es incorrecto, debe ponerse en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="21f03-135">Seleccione **Iniciar sesión en Talent** para usar el nuevo entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21f03-136">Si aún no ha dado la aprobación final a los requisitos finales, puede implementar una instancia de prueba de Talent en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-137">Puede utilizar esta instancia para probar su solución hasta que dé la aprobación final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-138">Si usa su nuevo entorno para las pruebas, deberá repetir este procedimiento para crear un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21f03-139">Dado que solo dos entornos de CD se permiten como parte de la suscripción de Talent, también puede considerar aprovechar los 60 días gratuitos [Entorno de prueba de Talent](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="21f03-140">Aunque un entorno de prueba es propiedad del usuario que lo solicitó, se puede invitar a otros usuarios a través de la experiencia de administración del sistema para Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-141">Los entornos de prueba contienen datos ficticios que se pueden usar para explorar el programa de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-142">No están destinados para su uso como entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-143">Tenga en cuenta que cuando un entorno de prueba caduca después de 60 días, todos los datos que contiene se eliminan y no se pueden recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-144">Puede registrarse para obtener un nuevo entorno de prueba una vez que caduque el entorno existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="21f03-145">Seleccione un entorno de PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="21f03-146">La integración entre los entornos de Talent y PowerApps le permite integrar y ampliar el uso de los datos de Talent mediante herramientas PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-147">La comprensión del propósito de los entornos de PowerApps no solo le ayudará a compilar aplicaciones para ampliar Talent, sino también puede ayudarle a seleccionar el entorno correcto al aprovisionar Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-148">Para obtener información sobre los entornos de PowerApps, incluido el ámbito de entorno, el acceso de entorno y la creación y elección de un entorno, consulte [Anuncio de entornos de PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="21f03-149">Use la orientación siguiente al determinar en qué entorno de PowerApps implementar Talent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="21f03-150">En el LCS, seleccione administrar entornos, o navegue directamente al centro de gestión de PowerApps, donde puede ver los entornos existentes y crear unos nuevos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21f03-151">Un solo entorno de Talent se asigna a un solo entorno de PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21f03-152">Un entorno de PowerApps "contiene" la aplicación de Talent, junto con el correspondiente PowerApps, Flow, y las aplicaciones de CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-153">Si se elimina el entorno de PowerApps, también se eliminan las aplicaciones que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21f03-154">La integración de datos y estrategias de prueba se deben considerar, por ejemplo: Espacio aislado, UAT, producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-155">Por lo tanto, se recomienda que tenga en cuenta las distintas implicaciones para la implementación, ya que no es fácil cambiar el entorno de Talent que se asigna al entorno de PowerApps posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21f03-156">Los entornos de PowerApps siguientes no se pueden usar para Talent y se filtrarán de la lista de selección dentro de LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="21f03-157">**CDS entornos 2.0** CDS 2.0 estará disponible al público el 21 de marzo de 2018; sin embargo, Talent aún no admite CDS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-158">Aunque puede ver y crear bases de datos CDS 2.0 en el centro de administración de PowerApps, no se pueden utilizar en Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-159">La opción de usar entornos de CDS 2.0 en las implementaciones de Talent estará disponible posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="21f03-160">Para distinguir entre los entornos de CDS 1.0 y 2.0 en el portal de administración, seleccione un entorno y consulte los **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-161">Todos los entornos CDS 2.0 hacen referencia al hecho de que "puede gestionar estos parámetros en el centro de administración de Dynamics 365" apunta a una versión de la instancia y no tiene ninguna ficha de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="21f03-162">**Entornos predeterminados de Power Apps** Aunque cada inquilino se aprovisiona automáticamente con un entorno de PowerApps predeterminado, no se recomienda su uso con Talent puesto que todos los usuarios del inquilino tienen acceso al entorno de PowerApps y podrían dañar inintencionadamente datos de producción al probar y explorar con las integraciones de PowerApps o Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="21f03-163"><strong>Entornos de versión de prueba</strong> Entornos con un nombre tipo “TestDrive – alias@domain” se crearán con un período de vencimiento de 60 días y caducarán transcurrido ese periodo, haciendo que el entorno se elimine automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="21f03-164">**Regiones no admitidas** Actualmente, Talent solo se admite en las regiones siguientes: Estados Unidos, Europa o Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="21f03-165">No hay ninguna acción específica una vez que haya determinado el entorno correcto que se utilizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-166">Continúe con el proceso de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="21f03-167">Cree un nuevo entorno de PowerApps (si procede)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="21f03-168">Ejecuta un script de PowerShell para crear un nuevo entorno de PowerApps para Talent en el contexto de la gestión de suscriptores que tiene la licencia PowerApps Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-169">La secuencia de comandos automatiza los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="21f03-170">Creación de un entorno de PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="21f03-171">Creación de una base de datos de CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="21f03-172">Borre todos los datos de ejemplo en la base de datos de CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="21f03-173">Complete las siguientes instrucciones para ejecutar la secuencia de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21f03-174">Descargue el archivo de ProvisionCDSEnvironment.zip de la siguiente ubicación: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="21f03-175">En la carpeta de descargas, haga clic con el botón secundario en el archivo ProvisionCDSEnvironment.zip que se acaba de descargar y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="21f03-176">Si hay una nota de seguridad en la parte inferior de diálogo que indica “este archivo vino de otro equipo y puede ser bloqueado para ayudar a proteger este equipo”, marque la casilla **Desbloquear** y, continuación, haga clic en **Aplicar** y luego en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="21f03-177">Descomprima el contenido completo del archivo ProvisionCDSEnviroinment.zip en una carpeta que no sea la carpeta raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="21f03-178">Ejecute el programa de Windows PowerShell o ISE de Windows PowerShell como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="21f03-179">Visite el tema [Establecer la Directiva de ejecución](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) para obtener más información acerca de cómo establecer la directiva de la ejecución para poder ejecutar secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-180">Sugerimos que use el siguiente: “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, pero asegúrse de seguir las directivas de seguridad de la empresa y de cerrar la ventana de PowerShell cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="21f03-181">Dentro de PowerShell, navegue a la carpeta donde se descomprimió el archivo y ejecute el siguiente comando, reemplazando los valores tal como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="21f03-182">**MyNewEnvironment** debe reemplazarse con su nombre de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-183">Este nombre aparecerá en el CD y estará visible cuando los usuarios seleccionen el entorno de Talent que se utilizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="21f03-184">**YourLocation** debe reemplazarse con una de las regiones admitidas para Talent: unitedstates, Europa, Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="21f03-185">**- Detallado** es opcional y proporcionará información detallada para enviar a soporte si se detectan problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="21f03-186">Continúe con el proceso de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="21f03-187">Conceda acceso al entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="21f03-188">De forma predeterminada, solo tiene acceso el administrador global que creó el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-189">Sin embargo, los usuarios de aplicaciones adicionales debe conceder acceso de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-190">Para conceder acceso, [agregue usuarios](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) y [asigne los roles adecuados a ellos](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) en el entorno Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="21f03-191">El administrador global que implementó Talent también debe poner en las aplicaciones Attract y Onboard para completar la inicialización y para habilitar el acceso a otros usuarios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="21f03-192">Hasta que esto ocurra, otros usuarios no podrán tener acceso a las aplicaciones Attract y Onboard y obtendrán errores de infracción de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f03-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


