---
title: Novedades y cambios en Dynamics 365 Talent (20 de marzo de 2019)
description: Este tema describe las características que son nuevas o que se han cambiado en Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: a7a44e1c9d8dcb4b2cc81a682a044d26cdc1149e
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2812704"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="41efe-103">Novedades y cambios en Dynamics 365 Talent (20 de marzo de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="41efe-104">Este tema describe las características que son nuevas o que se han cambiado en Microsoft Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="41efe-105">Cambios en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="41efe-106">Establecer la audiencia en actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-107">Las actividades en el sistema podrán tener la audiencia definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-108">Las actividades relacionadas con procesos (como entrevista, programación, comentarios, y EEO) se pueden establecer para todos los candidatos, candidatos internos y candidatos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-109">Las actividades personalizadas, como formularios de Microsoft, los vídeos de YouTube y contenido Web se pueden entregar a todos los candidatos, candidatos internos, candidatos externos o al equipo de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="41efe-110">Garantizar la detectabilidad del sitio de empleo: Optimización del motor de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-111">Esta función permite a los rastreadores del motor de búsqueda acceder e indexar propuestas de trabajo en el sitio de empleo de Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-112">Esto ayuda a los candidatos a encontrar los trabajos enviados al sitio de empleo de Attract mediante los motores de búsqueda más populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="41efe-113">Mostrar sugerencia de inicio de sesión a los candidatos que olvidaron sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-114">Si un candidato olvidó las credenciales sociales que usaron para solicitar un empleo al abrir un vínculo que habían guardado o les habían enviado, ahora verán una sugerencia con el nombre del proveedor y de usuario (ofuscado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="41efe-115">Esto les ayudará a usar las credenciales correctas para acceder a su solicitud de empleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="41efe-116">Ayuda a los candidatos internos a explorar trabajos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-117">Se ha corregido un problema por el que los candidatos externos podían ver el nombre del reclutador o director de contratación de un empleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-118">Ahora sólo los candidatos internos pueden ver los miembros del equipo de contratación de un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-119">También es más fácil para los candidatos internos ver y solicitar trabajos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-120">Cuando un candidato intente tener acceso al vínculo para ver o solicitar un trabajo solo interno, se le obligará a autenticarse con las credenciales Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-121">Los candidatos internos también tienen la capacidad de ponerse en contacto con el miembro del equipo de contratación para expresar interés u obtener más información sobre el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-122">Esta capacidad está disponible para todos los trabajos que son solo para los candidatos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-123">Para obtener más información, consulte [Configurar su sitio de desarrollo profesional en Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-123">For more information, see [Set up your career site in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="41efe-124">Designar a los medallistas de plata para asignar a los candidatos de alto valor para puestos futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-125">Los reclutadores y los administradores de contratación conservan una lista actualizada de las solicitudes que encajaban bien en el puesto pero no podían hacer una oferta porque el puesto ya estaba ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-126">Tales candidatos, llamados los medallistas de plata, son valiosos ya que permiten reducir el tiempo de contratación la próxima vez que aparezca un puesto similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-127">Attract ahora permite a reclutadores y los administradores de contratación seleccionar a los medallistas de plata entre los candidatos si el candidato llega a la etapa de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-128">La designación de medallista de plata aparecerá en la lista de candidatos para el trabajo, pero también en la vista de la reserva de talentos cuando estos candidatos sean miembros del conjunto de un reclutador o director de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-129">Además, la designación aparecerá en el historial de empleo como parte del perfil de la reserva de talento de un candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-130">Puede obtener una vista previa de esta característica haciendo que un administrador la active usando [Administración de funciones en el centro de administración](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature)uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="41efe-131">Agregar candidatos a grupos de talento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-132">Ahora es más fácil agregar candidatos a las reservas de talento mediante una nueva acción en la lista de candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-133">Si selecciona el icono **Agregar a la reserva de talentos** , el reclutador o administrador de contratación puede elegir desde su lista de reservas de talento y agregar fácilmente a candidatos a las reservas de talentos correctas desde la lista de candidatos en un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="41efe-134">Configurar si se requiere un currículum para solicitar un trabajo determinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-135">Según los comentarios de los clientes, los reclutadores podrán configurar si un currículum, en forma de un archivo cargado, es necesario para solicitar un trabajo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-136">Esta configuración es parte de la actividad de la aplicación, accesible en el proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-137">Cuando está habilitada, se le solicitará a cada candidato potencial cargar un currículum cuando solicite este puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-138">La solicitud no se considerará completa a menos que se haya cargado un currículum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-139">Esto ayuda a reducir el ruido en la reserva de candidato asegurando que cada candidato proporcione información suficiente para permitir al reclutador evaluarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="41efe-140">Los candidatos pueden solicitar a un trabajo mediante su perfil de LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-141">Los candidatos que ya tienen el perfil actual actualizado en LinkedIn pueden solicitar trabajos con solo un solo clic mediante dicho perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="41efe-142">Sigue cómo un perfil del candidato se originó en el sistema y dónde sus candidatos descubren los trabajos que solicitan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-143">Ahora puede saber cómo se originó el perfil de un candidato concreto en Attract mirando el origen del perfil en los detalles del candidato en la página **Perfil** de un perfil de la solicitud o de la reserva de talentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-144">De forma similar, puede saber cómo cualquier candidato ha descubierto el trabajo mirando el origen de la solicitud que se proporciona en **Actividad de la solicitud** en la fuente de la actividad de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-145">Esta información también está disponible en el historial de trabajo en el perfil de reserva de talentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-146">Cuando los reclutadores o gerentes de contratación agregan candidatos manualmente, también se les solicitará designar el origen de la solicitud o del perfil del candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-147">Cuando un candidato hace una solicitud por primera vez, el origen del perfil será el mismo que el origen de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-148">Puede obtener una vista previa de esta característica haciendo que un administrador la active usando [Administración de funciones en el centro de administración](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature)uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="41efe-149">Tenga en cuenta que los candidatos y candidatos existentes no tendrán ninguna información de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-150">Sin embargo, los reclutadores pueden agregar la información manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="41efe-151">Cambios en Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="41efe-152">Este lanzamiento incluye correcciones de errores de menor importancia para Dynamics 365 Talent: Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="41efe-153">Cambios en Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="41efe-154">Los cambios que se describen en esta sección se aplican a la compilación número 8.1.2195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="41efe-155">La integración de Attract muestra el error de registro duplicado para Solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-156">En la actualización, se ha corregido un problema con los registros duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-157">El problema aparecía al abrir el espacio de trabajo **Dirección de personal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="41efe-158">Incapaz de cerrar formulario al editar secuencia de nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-159">Se han realizado cambios para corregir un problema al editar la secuencia de nombre en el formulario del trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="41efe-160">Próximamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="41efe-161">Seguridad de compensación avanzada (fija y variable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-162">En muchas organizaciones, los administradores de compensación y prestaciones solo pueden tener acceso a ciertos registros de compensación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-163">Estos puede ser para ejecutivos o empleados regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-164">Con este cambio, Recursos Humanos puede administrar y mantener los planes de compensación para distintos grupos de empleados en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-165">Puede asignar roles de seguridad a los planes fijos y variables, lo que determinará el acceso a los planes y los datos del empleado relacionados con los planes, como el salario y los registros de bonificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-166">Solo los roles con acceso concedido pueden procesar la compensación para estos empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="41efe-167">Soporte de correo electrónico para avisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-168">Con Platform update 24 para Finance and Operations, los usuarios pueden crear reglas de alertas que envían notificaciones por correo electrónico a los contactos cuando se activen con un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-168">With Platform update 24 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="41efe-169">Comprobación de empleado duplicado: cambios en la interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="41efe-170">Con este cambio, se detectan los duplicados a medida que se especifican los campos de nombre, y un estado muestra el número de duplicados encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-171">Puede seleccionar el vínculo proporcionado para abrir una nueva página para evaluar si utilizar la coincidencia detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="41efe-172">Para evitar interrumpir la entrada de datos, el formulario de los duplicados no se abre automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41efe-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


