---
title: Novedades y cambios en Dynamics 365 Talent (9 de abril de 2019)
description: Este tema describe las características que son nuevas o que se han cambiado en Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 08f3f8150a120817618ee4d31197f3088c7483ab
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024100"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="34123-103">Novedades y cambios en Dynamics 365 Talent (9 de abril de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="34123-104">Este tema describe las características que son nuevas o que se han cambiado en Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="34123-105">Cambios en Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="34123-106">Integración de Lifecycle Services (LCS) con "informar de un problema"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="34123-107">En Attract y Onboard, los problemas registrados por los usuarios finales mediante la función de informar de un problema ahora crean automáticamente problemas de soporte en el proyecto LCS del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="34123-108">Los administradores podrán realizar la evaluación de prioridades de los problemas y enviarlos a Microsoft cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="34123-109">Esto es coherente con cómo los Core HR gestiona los problemas de soporte del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="34123-110">Búsqueda por relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="34123-111">En las reservas de talentos, ahora puede buscar en toda la base de datos del candidato las aptitudes en particular, nombres, o formación académica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="34123-112">Ya no necesita especificar en qué sección del perfil de un candidato desea buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="34123-113">Attract busca todo el perfil y resalta todas las coincidencias que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="34123-114">Attract también busca todos los documentos que están disponibles para un candidato y ordena de forma inteligente los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="34123-115">Además, puede filtrar los resultados por origen o si son un medallista de plata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="34123-116">Para más información, consulte [Buscar y ver perfiles de candidato](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="34123-117">Recomendaciones de candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="34123-118">Attract puede ayudar a iniciar el abastecimiento de un trabajo en cuanto lo active, creando recomendaciones inteligentes de candidatos de la base de datos de candidatos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="34123-119">Las recomendaciones incluyen las aptitudes y la información de formación identificada mientras se buscan para clientes potenciales relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="34123-120">Estas recomendaciones aparecen en la pestaña **Clientes potenciales** bajo un trabajo, si se habilita durante el proceso de contratación del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="34123-121">Para obtener más información, consulte [Recomendaciones de clientes potenciales](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="34123-122">Estados de disponibilidad del entrevistador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="34123-123">Los programadores de la entrevista pronto podrán ver los estados **Fuera de la oficina, trabajando en otra parte** para los entrevistadores, para ayudar a programar las horas que pueden funcionar mejor para los entrevistadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="34123-124">Experiencia de la entrevista del candidato: guardar invitaciones en el calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="34123-125">Los candidatos pueden ahora descargar y guardar los eventos de la entrevista en sus calendarios personales mediante un archivo .ics vinculado al correo electrónico con el resumen de la entrevista enviado al candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="34123-126">Cambios en Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="34123-127">Integración de Lifecycle Services (LCS) con informar de un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="34123-128">En Attract y Onboard, los problemas registrados por los usuarios finales mediante la función de informar de un problema ahora crean automáticamente problemas de soporte en el proyecto LCS del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="34123-129">Los administradores podrán realizar la evaluación de prioridades de los problemas y enviarlos a Microsoft cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="34123-130">Esto es coherente con cómo los Core HR gestiona los problemas de soporte del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="34123-131">Cambios en Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="34123-132">Los cambios que se describen en esta sección se aplican a la compilación número 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="34123-133">Los porcentajes de bases variables cargan la cantidad incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="34123-134">La versión de esta semana corrige un problema al cargar las primas de compensación variable mediante el porcentaje de planes base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="34123-135">El recolector de la fecha del último día trabajado no funciona correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="34123-136">Este cambio corrige el problema: Cuando un usuario edita **Fecha final del empleo** y selecciona la fecha mediante el control del calendario, se agrega un día a la selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="34123-137">Limitar tipos de acción de personal por la acción realizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="34123-138">Este cambio limita los tipos de acción que aparecen al realizar acciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="34123-139">Por ejemplo, cuando se requiera un puesto nuevo, sólo las nuevas acciones del puesto aparecen en la lista de acciones a seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="34123-140">Anteriormente aparecían acciones nuevas y editables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="34123-141">Transferir a un empleado con compensación en una segunda entidad jurídica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="34123-142">Esta versión permite que la compensación termine en una segunda entidad jurídica si la transferencia es para una transferencia entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="34123-143">Incapaz de seleccionar la compensación para un empleo futuro durante una transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="34123-144">Al transferir un empleado a una nueva entidad jurídica, ahora puede establecer la compensación para la nueva entidad jurídica durante el proceso de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="34123-145">El usuario no puede asignar la compensación durante la asignación de puesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="34123-146">Agregar una nueva asignación de puesto ahora permite configurar los registros de compensación fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="34123-147">En vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="34123-148">Permitir a los códigos de motivo ser especificados en los tipos de baja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="34123-149">Las organizaciones pueden necesitar información adicional sobre las solicitudes de indisponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="34123-150">Ahora puede especificar códigos de motivo para tipos de baja y permitir a empleados seleccionar un código de motivo en sus solicitudes de indisponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="34123-151">Requerir códigos de motivo para ciertos tipos de baja y solicitudes de indisponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="34123-152">Las organizaciones pueden requerir códigos de motivo en tipos específicos de baja cuando los empleados registren la indisponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="34123-153">Esto puede deberse a la política de empresa o a las normas legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="34123-154">Ahora puede especificar qué tipos de baja requieren un código de motivo, y puede requerir a los empleados especificar un código de motivo para el tipo de baja en sus solicitudes de indisponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="34123-155">Proporcionar lista de baja y la transacción de ausencia para recursos humanos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="34123-156">Seguir la indisponibilidad del empleado y comprender cómo se calcula la indisponibilidad no solo ayuda a recursos humanos a contestar las preguntas del empleado, también garantiza proporcionar el tiempo de indisponibilidad preciso a los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="34123-157">Recursos humanos ahora tiene una nueva vista de las transacciones (concesiones, acumulados, ajustes, y solicitudes) para ver las razones detrás de los saldos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="34123-158">Próximamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="34123-159">Mejoras a la interfaz de usuario para la comprobación de empleado duplicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="34123-160">Con este cambio, se detectan los duplicados a medida que se especifican los campos de nombre, y un estado muestra el número de duplicados encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="34123-161">Puede seleccionar el vínculo proporcionado para abrir una nueva página para evaluar si utilizar la coincidencia detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="34123-162">Para evitar interrumpir la entrada de datos, el formulario de los duplicados no se abre automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="34123-163">Soporte de correo electrónico para avisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="34123-164">Con Platform update 25 para Finance and Operations, los usuarios pueden crear reglas de alertas que envían notificaciones por correo electrónico a los contactos cuando se activen con un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34123-164">With Platform update 25 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
