---
title: "Parámetros de producción en ejecución de fabricación"
description: "Este tema proporciona información sobre cómo configurar los parámetros de producción en la ejecución de fabricación."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: johanhoffmann
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: a7a09f3949b1f2c3b7b7bc2166abefad5943a761
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="7cb45-103">Parámetros de producción en ejecución de fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7cb45-104">Este tema proporciona información sobre cómo configurar los parámetros de producción en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-105">El módulo **Ejecución de fabricación** está concebido principalmente para empresas de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-106">Puede usarse para registrar la hora y el consumo de artículos en trabajos de producción o proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-107">Antes de comenzar a usar Ejecución de fabricación para registros de trabajos, debe configurar varios parámetros de producción que definen cómo y cuándo se realizan los registros durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-108">La configuración de los parámetros de producción afectan a la administración de inventario, la administración de producción y el cálculo de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-109">Considere atentamente las opciones de la página **Parámetros de producción** antes de que los trabajadores comiencen a realizar registros de los trabajos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-110">Haga clic en **Control de producción** &gt; **Configuración** &gt; **Ejecución de fabricación** &gt; **Valores predeterminados de pedido de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-111">Si su empresa utiliza la funcionalidad multisitio, quizá le convendría configurar diferentes parámetros de producción en función del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-112">Los parámetros de integración con el módulo de **Producción** se configuran en las siguientes fichas de la página **Parámetros de producción**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cb45-113">**General**: ajustes de parámetros generales para los trabajos de producción en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-114">**Inicio**: parámetros que se usan cuando se inician las operaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-115">**Operaciones**: parámetros que se aplican a las operaciones de producción y la realimentación en las operaciones durante el proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-116">**Notificar como terminado**: parámetros que se usan cuando los artículos se informan como terminados en la última operación de un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-117">**Validación de cantidades**: parámetros que se usan para validar las cantidades de realimentación y de inicio en pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="7cb45-118">Tipos de trabajos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="7cb45-119">En la ficha **Operaciones** puede seleccionar qué tipos de trabajos de producción requieren registro en la página **Registro del trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-120">Normalmente, los trabajadores realizan registros en trabajos de configuración y de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-121">No obstante, si se aplica una programación de trabajos, puede seleccionar otros tipos de trabajos en los que el trabajador debe realizar registros al procesar un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-122">Por ejemplo, puede exigir registros en los trabajos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7cb45-123">Asegúrese de seleccionar todos los tipos de trabajo pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-124">Si no, es posible que los trabajos no aparezcan disponibles para su registro en la página **Registro del trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-125">Sus selecciones deben coincidir con las selecciones en la columna **Gestión de trabajos** en la ficha **Configuración** de la página **Grupos de rutas** (**Control de producción** &gt; **Configuración** &gt; **Rutas** &gt; **Grupos de rutas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-126">Si se selecciona **Gestión de trabajos** en el grupo de rutas, este tipo de trabajo se notifica como terminado en el pedido de producción cuando se notifique como terminado el trabajo en Ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-127">Cuando todos los tipos de trabajos para los que se ha seleccionado **Gestión de trabajos** se hayan notificado como terminados en una operación, la ejecución de fabricación también notifica la operación como terminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7cb45-128">Algunos tipos de trabajo pueden notificarse manualmente a través de diarios de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-129">En este caso, seleccione **Gestión de trabajos** para el tipo de trabajo, pero no seleccione el tipo de trabajo para su registro en la ficha **Operaciones** de la página **Parámetros de producción** en Ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="7cb45-130">Consumo de la lista de materiales y diarios de listas de selección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="7cb45-131">Una configuración coherente para el consumo de lista de materiales (BOM) es importante, ya que ayuda a garantizar que la gestión del inventario es eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-132">Por ejemplo, si los parámetros del consumo de la lista de materiales no están configurados correctamente en Ejecución de fabricación, es posible que se deduzcan materiales del inventario dos veces o ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-133">En la página **Parámetros de producción**, el consumo automático de la lista de materiales se configura en tres fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cb45-134">Al inicio de un a producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-135">Configúrelo en esta fase en la ficha **Inicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-136">Durante el proceso de producción cuando se completa una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-137">Configúrelo en esta fase en la ficha **Operaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-138">Cuando se notifica un pedido de producción como terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-139">Configure esta fase en la ficha **Notificar como terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-140">Para cada fase, el campo **Consumo automático de L. MAT** permite seleccionar uno de los tres métodos para seleccionar artículos para un pedido de producción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cb45-141">**Principio de vaciado**: esta opción se usa en combinación con una opción definida en la lista de materiales en el módulo de **Producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-142">Haga clic en **Control de producción** &gt; **Común** &gt; **Pedidos de producción** &gt; **Todos los pedidos de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-143">En la página **Todos los pedidos de producción**, seleccione un pedido de producción de la lista y, a continuación, en el panel de acciones, haga clic en **L. MAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-144">En la página **L. MAT**, en la ficha **Configuración**, en el campo **Principio de vaciado**, seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7cb45-145">**Inicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-145">**Start**</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cb45-146">**Finalizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-146">**Finish**</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cb45-147">**Manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-147">**Manual**</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cb45-148">En blanco (no se ha seleccionado ninguna opción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cb45-149">**Disponible en la ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="7cb45-150">En la ejecución de fabricación, si se selecciona **Principio de vaciado** en el campo **Consumo automático de L. MAT** en la pestaña **Inicio** , todos los materiales que se establecen para **Inicio** en la L. MAT se deducen del inventario cuando se inicia la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-151">La opción **Disponible en la ubicación** se usa para los productos que se habilitan para los procesos avanzados del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-152">Si selecciona este principio de vaciado, se vacían los materiales cuando el trabajo del almacén para selección de la materia prima se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-153">El material también se vacía cuando una línea de la L. MAT que use este principio de vaciado se libera al almacén y el material está disponible en la ubicación de entrada de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7cb45-154">Si el campo **Principio de vaciado** se establece en la ficha **Inicio** en la ejecución de fabricación, debe seleccionar el principio de vaciado en la ficha **Operaciones** o la ficha **Notificar como terminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-155">Esto requisito ayuda a garantizar que los materiales se deducen del inventario en las L. MAT que usan **Finalizar** como principio de vaciado en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-155">This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-156">Si el mismo principio de vaciado no está seleccionado en la ficha **Operaciones** o la ficha **Notificar como terminado** , los materiales se pueden deducir del inventario dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-156">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="7cb45-157">**Siempre**: si selecciona esta opción en una fase, los materiales siempre se deducirán del inventario en esa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-157">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-158">Por ejemplo, los materiales para la producción se deducen cuando se inicia el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-158">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-159">Este valor requiere que **Nunca** esté seleccionado en **Operaciones** y en las fichas **Notificar como terminado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-159">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-160">Este requisito ayuda a impedir que los artículos se deduzcan dos veces del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-160">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-161">**Nunca**: si selecciona esta opción para una fase, ningún consumo de L. MAT aparece en esa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-161">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-162">Por ejemplo, si selecciona **Nunca** en las tres fichas (**Inicio**, **Operaciones** y **Notificar como terminado**), los materiales deben deducirse manualmente del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-162">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7cb45-163">Considere atentamente la configuración de los parámetros de producción y asegúrese de que los parámetros seleccionados en las diferentes fichas de la página **Parámetros de producción** no se contradicen entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-163">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-164">En los ejemplos siguientes se muestran algunas configuraciones que admiten varios principios de consumo de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-164">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-165">Los parámetros se configuran en la página **Parámetros de producción** en la ejecución de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-165">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="7cb45-166">Ejemplo 1: Flujo invertido de las operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-166">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-167">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando los artículos se notifican como terminados en una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-167">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cb45-168">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-168">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="7cb45-169">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-169">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="7cb45-170">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-170">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7cb45-171">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-171">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-172">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-172">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="7cb45-173">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-173">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cb45-174">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-174">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-175">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-175">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-176">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-176">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-177">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-177">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="7cb45-178">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-178">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-179">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-179">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="7cb45-180">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-180">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-181">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-181">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-182">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-182">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-183">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-183">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-184">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-184">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-185">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-185">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="7cb45-186">Ejemplo 2: Flujo invertido de la producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-186">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-187">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando los artículos se notifican como terminados en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-187">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cb45-188">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-188">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="7cb45-189">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-189">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="7cb45-190">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-190">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7cb45-191">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-191">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-192">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-192">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="7cb45-193">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-193">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cb45-194">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-194">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-195">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-195">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-196">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-196">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-197">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-197">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="7cb45-198">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-198">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-199">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-199">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-200">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-200">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-201">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-201">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-202">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-202">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="7cb45-203">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-203">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-204">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-204">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-205">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-205">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="7cb45-206">Ejemplo 3: Principio de vaciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-206">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-207">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales según el principio de vaciado configurado para los artículos de la L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-207">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cb45-208">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-208">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="7cb45-209">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-209">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="7cb45-210">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-210">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="7cb45-211">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-211">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-212">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-212">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="7cb45-213">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-213">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="7cb45-214">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-214">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-215">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-215">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-216">**Principio de vaciado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-216">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cb45-217">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-217">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="7cb45-218">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-218">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-219">**Principio de vaciado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-219">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cb45-220">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-220">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-221">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-221">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-222">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-222">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="7cb45-223">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-223">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-224">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-224">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-225">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-225">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="7cb45-226">Ejemplo 4: Deducción de materiales durante el inicio de un pedido de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-226">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-227">Use la configuración siguiente si se deberían generar diarios de listas de selección y el consumo de artículos de la lista de materiales cuando se inicia la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-227">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cb45-228">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-228">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="7cb45-229">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-229">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="7cb45-230">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-230">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7cb45-231">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-231">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-232">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-232">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="7cb45-233">**Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-233">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="7cb45-234">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-234">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-235">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-235">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-236">**Siempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-236">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="7cb45-237">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-237">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="7cb45-238">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-238">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-239">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-239">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-240">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-240">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-241">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-241">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-242">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-242">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="7cb45-243">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-243">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-244">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-244">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-245">**Estado** o **Estado + cantidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-245">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="7cb45-246">En función de las selecciones descritas anteriormente en esta sección, los diarios de listas de selección se registran en distintas fases del proceso del pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-246">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cb45-247">Cuando se inicia una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-247">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-248">Cuando se notifica una realimentación de cantidad en una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-248">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="7cb45-249">Cuando los artículos se notifican como terminados en el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-249">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="7cb45-250">Ejemplo 5: Consumo manual de la lista de materiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-250">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="7cb45-251">Puede usar la siguiente configuración si los materiales deberían deducirse siempre manualmente del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-251">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7cb45-252">En este caso, no se registran los diarios de listas de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-252">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cb45-253">Ficha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-253">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="7cb45-254">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-254">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="7cb45-255">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-255">Setting</span></span>    |
|--------------------|--------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="7cb45-256">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-256">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-257">Actualizar el inicio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-257">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="7cb45-258">**Estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-258">**Status**</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cb45-259">Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-259">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="7cb45-260">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-260">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-261">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-261">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="7cb45-262">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-262">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="7cb45-263">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-263">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-264">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-264">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="7cb45-265">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-265">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-266">Consumo automático de L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-266">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="7cb45-267">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-267">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="7cb45-268">Notificar como terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-268">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-269">Actualizar el registro en línea terminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-269">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="7cb45-270">**Estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb45-270">**Status**</span></span> |

