---
title: Configuración de la previsión de la demanda
description: En este tema se describen las tareas de configuración que debe realizar antes de poder usar la previsión de la demanda.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 01/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 52e5f42f41a95897003f707f408a9d325dc31470
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3203880"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="19039-103">Configuración de la previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="19039-104">En este tema se describen las tareas de configuración que debe realizar antes de poder usar la previsión de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="19039-105">Las tareas de configuración incluyen la configuración de los datos y parámetros siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="19039-106">Clave de asignación de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="19039-107">Una previsión de la demanda se calcula para un artículo y sus dimensiones únicamente si el artículo es parte de una clave de asignación de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="19039-108">Esta regla se aplica para agrupar un gran número de artículos, para poder crear previsiones de demanda más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="19039-109">Se omite el porcentaje de la clave de asignación de artículos cuando se generan previsiones de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="19039-110">Las previsiones se crean únicamente en base a los datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-111">Un artículo y sus dimensiones deben formar parte de una sola clave de asignación de artículos si la clave de asignación de artículos se utiliza durante la creación de la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-112">Para agregar una referencia de almacén (SKU) a una clave de asignación de artículos, vaya a **Planificación maestra** &gt; **Configuración** &gt; **Previsión de demanda** &gt; **Claves de asignación de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="19039-113">Use la página **Asignar artículos** para asignar un artículo a una clave de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="19039-114">Grupos de planificación de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="19039-115">La previsión de demanda genera previsiones entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="19039-116">En Dynamics 365 Supply Chain Management, se agrupa a las empresas que se planifican conjuntamente en un grupo de planificación de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="19039-117">Para especificar, según la empresa, las claves de asignación de artículos que se deben tener en cuenta para la previsión de demanda, asocie una clave de asignación de artículos con el miembro de planificación de empresas vinculadas del grupo yendo a **Planificación maestra** &gt; **Configuración** &gt; **Grupos de planificación de empresas vinculadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-118">De forma predeterminada, si no se ha asignado ninguna clave de asignación de artículos a los miembros del grupo de planificación de empresas vinculadas, se calcula una previsión de la demanda para todos los artículos asignados a todas las claves de asignación de artículos de todas las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="19039-119">Las opciones de filtrado adicionales para las empresas y las claves de asignación de artículos están disponibles en la página **Generar la previsión estadística de línea base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-120">Revisión del número de artículos que están previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="19039-121">Los artículos innecesarios podrían incrementar los costes cuando se usa el aprendizaje automático de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="19039-122">Parámetros de previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="19039-123">Para configurar los parámetros de previsión de la demanda, vaya a **Planificación maestra** &gt; **Configuración** &gt; **Parámetros de previsión de la demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="19039-124">Dado que la previsión de demanda se realiza entre empresas, la configuración es global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="19039-125">Es decir, la configuración se aplica a todas las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-126">La previsión de demanda genera la previsión en cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="19039-127">Por lo tanto, la unidad de medida en la que la cantidad debe ser expresada se debe especificar en el campo **Unidad de previsión de la demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="19039-128">La unidad de medida debe ser única, para ayudar a garantizar que la agregación y la distribución del porcentaje tienen sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="19039-129">Para obtener más información sobre la agregación y la distribución de porcentaje, consulte [Realizar ajustes manuales en la previsión de línea base](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="19039-130">Para cada unidad de medida que se usa para los SKU que se incluyen en la previsión de demanda, asegúrese de que haya una regla de conversión para la unidad de medida y la unidad de medida de previsión general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="19039-131">Cuando se ejecute la generación de la previsión, se registra la lista de artículos que no tienen una conversión de unidad de medida, de manera que podrá corregir fácilmente la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-132">La previsión de demanda se puede usar para hacer una previsión de la demanda dependiente y la demanda independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="19039-133">Por ejemplo, si solo se activa la casilla **Pedido de ventas** y si todos los artículos que se consideran para la previsión de demanda son los artículos vendidos, el sistema calculará demanda independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="19039-134">Sin embargo, se pueden agregas subcomponentes importantes a las claves de asignación de artículos e incluirlos en la previsión de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="19039-135">En este caso, si se activa la casilla **Línea de producción**, se calcula una previsión dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-136">Existen dos métodos para crear una previsión de línea base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="19039-137">Puede usar modelos de previsión por encima de datos históricos, o simplemente copiar sobre los datos históricos en la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="19039-138">El campo **Estrategia de la generación de previsión** permite seleccionar entre estos dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="19039-139">Para usar los modelos de previsión, seleccione **Aprendizaje automático de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-140">Si hace clic en **Dimensiones de previsión** en el panel izquierdo de la página **Parámetros de previsión de demanda**, también podrá seleccionar el conjunto de dimensiones de previsión que desea usar cuando se genera la previsión de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="19039-141">Una dimensión de la previsión indica el nivel de detalle para el que se define la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="19039-142">Empresa, sitio y la clave de asignación de artículos son dimensiones obligatorias de previsión, pero también puede generar previsiones en el almacén, estado de inventario, grupo de clientes, cuenta de cliente, país o región, comunidad autónoma y artículo además de todos los niveles de la dimensión de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-143">En cualquier momento puede agregar dimensiones de previsión a la lista de dimensiones que se usan para la previsión de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="19039-144">También puede eliminar dimensiones de previsión de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="19039-145">Sin embargo, se perderán los ajustes manuales si agrega o elimina una dimensión de la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-146">No todos los artículos se comportan de manera semejante desde una perspectiva de previsión de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="19039-147">Los artículos similares se pueden agrupar en una clave de asignación de artículos, y los parámetros como los tipos de transacción y la configuración del método de previsión se pueden definir por clave de asignación de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="19039-148">Haga clic en **Claves de asignación de artículos** en el panel izquierdo de la página **Parámetros de previsión de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-149">Para generar la previsión, Supply Chain Management usa un servicio web de Aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="19039-150">Para conectarse con el servicio, debe proporcionar la siguiente información si inicia sesión en Microsoft Azure Machine Learning Studio (clásico):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio (classic):</span></span>

-   <span data-ttu-id="19039-151">Configurar la clave de la interfaz de programación de aplicaciones (API) de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="19039-152">URL del extremo del servicio web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="19039-153">Nombre de cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="19039-154">Clave de cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-154">Azure storage account key</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19039-155">Solo se requiere el nombre de la cuenta y la clave de almacenamiento de Azure si usa una cuenta personalizada de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-155">The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="19039-156">Si se implementa la versión local, debe tener una cuenta personalizada de almacenamiento en Azure, de modo que el aprendizaje automático pueda tener acceso a los datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that Machine Learning can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="19039-157">Para crear predicciones de demanda, puede implementar su propio servicio mediante el Estudio de aprendizaje automático o los experimentos de previsión de demanda de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="19039-158">Las instrucciones para implementar los experimentos de la previsión de demanda como un servicio web están disponible en Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="19039-159">En la página **Parámetros de previsión de demanda**, haga clic en la pestaña **Aprendizaje automático de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="19039-160">Configuración del servicio de aprendizaje automático de previsión de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="19039-161">Para ver los parámetros que se pueden configurar para el servicio de previsión de demanda, vaya a **Planificación maestra** &gt; **Configuración** &gt; **Previsión de demanda** &gt; **Parámetros de algoritmo de previsión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="19039-162">La página **Parámetros de algoritmo de previsión** muestra los valores predeterminados para los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="19039-163">Puede sobrescribir estos parámetros en la página **Parámetros de previsión de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="19039-164">Use la pestaña **General** para sobrescribir los parámetros globalmente, o use la pestaña **Claves de asignación de artículos** para sobrescribir los parámetros por clave de asignación de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="19039-165">Los parámetros que se sobrescriben para una clave de asignación de artículos afectan solo a la previsión de los artículos que están asociados con esa clave de asignación de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="19039-166">Parámetros de algoritmo de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="19039-167">En la pestaña **Claves de asignación** puede establecer los **Parámetros de algoritmo de previsión** para cada clave de asignación de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="19039-168">Están disponibles las siguientes opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-169">**Porcentaje de nivel de confianza**: Un intervalo de confianza consta de un intervalo de valores que actúan como estimaciones para la previsión de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="19039-170">Un porcentaje de nivel de confianza del 95 por ciento indica que hay un 5 por ciento de riesgo de que la demanda futura se encuentre fuera del intervalo de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-171">**Estacionalidad de la fuerza**: Especifica si desea forzar el modelo para utilizar un tipo determinado de estacionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="19039-172">Sólo es aplicable a ARIMA y ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="19039-173">Opciones: AUTO (predeterminado), NINGUNO, ADITIVO, MULTIPLICATIVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-174">**Modelo de previsión**: opciones: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="19039-175">Para seleccionar el modelo que mejor se ajusta, use **ALL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-176">**Valor máximo previsto**: Especifica el valor máximo para utilizar para las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="19039-177">Formato: +1E[n] o constante numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-178">**Valor mínimo previsto**: Especifica el valor mínimo para utilizar para las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="19039-179">Formato: -1E[n] o constante numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-180">**Sin sustitución de valores**: Especifica cómo los espacios en datos históricos se rellenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="19039-181">Opciones: valor numérico, MEDIO, ANTERIOR, INTERPOLACIÓN LINEAL, INTERPOLACIÓN POLINOMIAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-182">**Ámbito que falta de la sustitución de valores**: Especifica si la sustitución de valores solo se aplica al intervalo de datos de cada atributo de granularidad individual, o al conjunto de datos completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="19039-183">Opciones: GRANULARITY_ATTRIBUTE (predeterminado), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-184">**Sugerencia de estacionalidad**: Para datos estacionales, proporcione una sugerencia al modelo de previsión para mejorar la precisión de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="19039-185">Formato: número entero, que representa el número de cubos que un patrón de demanda se repite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="19039-186">Por ejemplo, especifique "6 "para los datos que se repiten cada 6 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="19039-187">**Porcentaje de tamaño de conjunto de pruebas**: porcentaje de datos históricos que se usará como conjunto de prueba para el cálculo de la precisión de la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="19039-188">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="19039-189">Visión general de la previsión de la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-189">Demand forecasting overview</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="19039-190">Generar previsión estadística de línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-190">Generate a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="19039-191">Realización de ajustes manuales en la previsión de línea base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19039-191">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



