---
title: Configurar planificación maestra
description: En este tema se describen distintas estrategias y parámetros importantes que se utilizan para configurar una planificación maestra.
author: t-benebo
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: fe7ff2ab877182dd3145e39574aa7229c48b6057
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833410"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="c08e4-103">Configurar planificación maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-103">Set up master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c08e4-104">En este tema se describen distintas estrategias y parámetros importantes que se utilizan para configurar una planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-105">Incluye una visión general de los tipos de planes que utiliza una planificación maestra y explica qué estrategia del plan debe utilizar, según sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-106">También describe los principales parámetros que afectan al plan y explica cómo afectan esos parámetros a los pedidos planificados que se sugieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="c08e4-107">Tipos de planes maestros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-108">La planificación maestra tiene dos tipos de planes: estático y dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-109">Cada tipo está diseñado para un uso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-110">Para lograr el mayor rendimiento, le recomendamos que utilice el plan adecuado para su escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="c08e4-111">Plan estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-112">El plan estático permanece sin modificar, independientemente de cualquier cambio en el suministro y la demanda, hasta la próxima vez que se ejecute esa planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-113">El plan estático se utiliza para aprobar y poner en firme los pedidos sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-114">Se trata de un plan operativo que varios miembros del personal de la empresa (como el comprador o el encargado de la planificación de producción) pueden utilizar para basar sus decisiones en él y realizar sus actividades y tareas diarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-115">El plan estático también admite la regeneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-116">Se calcula un plan nuevo y totalmente optimizado cada vez que se ejecute esa planificación maestra, y se eliminan los pedidos existentes que no se han aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="c08e4-117">Plan dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-118">El plan dinámico suele iniciarse como una copia del plan estático, pero se puede actualizar cada vez que cambian los datos maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-119">Por ejemplo, si los datos cambian, se crea un nuevo pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-120">El plan dinámico se utiliza para una planificación ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-121">Permite a la empresa supervisar la red de pedido de cambio y la disponibilidad de artículos sin alterar el plan estático que otras personas utilizan para sus procesos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-122">Se utiliza especialmente para el tipo capaz de comprometer (CTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-123">El plan dinámico es el plan predeterminado cuando los requisitos netos se abren desde las páginas del pedido (como páginas de pedido de ventas, pedido de compra o pedido de producción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-124">El plan dinámico utiliza el cambio neto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-125">Por lo tanto, ayuda a garantizar un tiempo de ejecución más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="c08e4-126">Estrategias para utilizar planes maestros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-127">En la planificación maestra puede usar uno o dos planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-128">La estrategia que utilice depende de sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="c08e4-129">Estrategia de un plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-130">Para la estrategia de un plan, utilice el mismo plan maestro para el plan estático y el plan dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-131">Esta estrategia se emplea para escenarios de existencias, en los que normalmente no tiene que simular un plan que satisfaga un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-132">La estrategia de un plan suele utilizarse en sectores minoristas y de distribución, o en los que se confirman las fechas de entrega de ventas basadas en contratos de nivel de servicio (SLA) o en plazos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-133">Para el plan, el control de la fecha de entrega se puede utilizar sin CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-134">Si debe hacer una simulación, el plan se puede volver a ejecutar para los artículos que requieren la simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-135">Los pedidos planificados que producen simulaciones de pedidos suelen estar en firme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="c08e4-136">Estrategia de dos planes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-137">Para la estrategia de dos planes, utilice un plan estático y un plan dinámico diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-138">La estrategia de dos planes se suele emplearse para escenarios tipo configuración a pedido y fabricación sobre pedido, donde debe hacer simulaciones de pedidos de ventas y calcular las fechas de entrega exactas para dichos pedidos, pero los cálculos no deben afectar a las operaciones diarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-139">Estas simulaciones se realizan siempre en el plan dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-140">Por ejemplo, la estrategia de dos planes es útil en los sectores automotriz y de fabricantes de equipo original (OEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-141">Para la estrategia de dos planes, se puede utilizar el control de fecha de entrega de tipo CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-142">Cuando se usa CTP, se activa automáticamente la ejecución en el plan dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="c08e4-143">Configuración de los planes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-144">Puede crear planes en la página **Planes maestros** (**Planificación maestra \> Configuración \> Planes \> Planes maestros**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-145">Puede especificar qué planes se utilizarán para el plan estático y el plan dinámico estableciendo los campos **Plan maestro estático actual** y **Plan maestro dinámico actual** en la página **Parámetros de planificación maestra** (**Planificación maestra \> Configuración \> Parámetros de planificación maestra**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-146">Para usar una estrategia de un plan, seleccione el mismo plan en los campos **Plan maestro estático actual** y **Plan maestro dinámico actual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="c08e4-147">Tipos de métodos de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-148">Se pueden usar tres métodos de cálculo para ejecutar la planificación maestra: regeneración y cambio neto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-149">Cada método produce un plan diferente cuando se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-150">Especifique el método de planificación en el cuadro de diálogo **Ejecución de la planificación maestra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-151">Para abrir este cuadro de diálogo, vaya a **Planificación maestra \> Planificación maestra \> Ejecutar \> Planificación maestra**, o seleccione **Ejecutar** en el espacio de trabajo **Planificación maestra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="c08e4-152">Regeneración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-153">El método de planificación de regeneración elimina los pedidos planificados existentes, a menos que esteń en firme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-154">Genera nuevos pedidos planificados, en función de todos los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-155">La regeneración es el único método de planificación que está disponible para los planes estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08e4-156">Se tienen en cuenta los cambios en el suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-157">Estos cambios incluyen cambios en la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-158">Este método respeta el código de cobertura **Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-159">Este método admite la funcionalidad de sustitución de productos (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="c08e4-160">Cambio neto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-161">El método de planificación de cambio neto genera pedidos planificados para cubrir los requisitos que se han creado o cambiado desde la última ejecución de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-162">Los cambios en el suministro no se tienen en cuenta cuando se ejecuta este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-163">El sistema no considera los nuevos suministros, y los pedidos planificados que se crearon anteriormente no se eliminan si ya no se necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-164">El método de planificación de cambio neto se ejecuta más rápido que el método de regeneración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-165">Solo está disponible para planes dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="c08e4-166">Las fechas de acción y las fechas futuras se actualizan para todos los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-167">Este método no respeta el código de cobertura **Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-168">Este método no satisface la previsión, incluso si se selecciona en el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-169">Este método no admite la funcionalidad de sustitución de productos (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="c08e4-170">Cambio neto minimizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-171">El método de planificación de cambio neto minimizado genera pedidos planificados para cubrir solo los requisitos que se han creado o cambiado desde la última ejecución de la programación de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-172">Para este método, a diferencia del método de cambio neto, las fechas de acción y las fechas futuras se actualizan solo para los requisitos nuevos o cambiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-173">Este método de planificación solo está disponible para los planes dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="c08e4-174">Tipos de métodos de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-175">Para cada plan, en la ficha desplegable **General** de la página **Planes maestros** (**Planificación maestra \> Configuración \> Planes \> Planes maestros**), debe seleccionar el método de programación que se utiliza para los pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-176">Puede programar la producción en el nivel de operación y en el nivel de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="c08e4-177">Programación de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-178">Puede usar la programación de operaciones para proporcionar una estimación general del tiempo extra del proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-179">La programación de operaciones no expande las operaciones de la ruta de producción en trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-180">Para obtener más información sobre la programación de operaciones, consulte [Programación de operaciones](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="c08e4-181">Programación de trabajos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-182">La programación de trabajos es un método de programación más detallado, en el que cada operación se divide en sus tareas o trabajos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-183">La programación de trabajos incluye información acerca de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-184">Se utiliza normalmente para programar trabajos individuales en la planta para un período de tiempo inmediato o a corto plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-185">Para obtener más información sobre la programación de trabajos, consulte [Programación de trabajos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="c08e4-186">Límites de tiempo en días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-187">Para cada plan, puede seleccionar hasta qué punto la planificación maestra debe calcular los distintos requisitos y otras consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-188">El período se conoce como *límite de tiempo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-189">Para obtener el mayor rendimiento en la planificación maestra, le recomendamos que ajuste los distintos límites de tiempo para cumplir los requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-190">Para cada plan, puede encontrar los límites de tiempo en la ficha desplegable **Límites de tiempo en días** de la página **Planes maestros** (**Planificación maestra \> Configuración \> Planes \> Planes maestros**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c08e4-191">Los límites de tiempo indican hasta qué punto en el futuro la planificación maestra calcula los distintos requisitos y otras consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-192">Los límites de tiempo seleccionados en esta página anularán los límites de tiempo definidos en el grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-193">Esto significa que si establece una opción del límite de tiempo en Sí y define los días se anulará el límite de tiempo definido en el grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-193">This means setting a time fence option to yes and defining the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-194">Cuando se establece en No, el límite de tiempo se definirá en el grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-195">Finalmente, si no desea o necesita utilizar una opción (por ejemplo, no desea usar mensajes de acción), establézcalo en **Sí** y, seguidamente, establezca el límite de tiempo en **0** (cero) días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="c08e4-196">Cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-197">El límite de tiempo de cobertura representa el período de programación, o bien hasta dónde debe incluirse la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-198">Es decir, indica el horizonte de su planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-199">Al establecer la opción **Cobertura** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo de cobertura definido para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-200">En este caso, especifique el número de días durante los que el cálculo de la programación maestra debe cubrir los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-201">El límite de tiempo de cobertura se calcula en adelante desde la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-202">Los requisitos que se produzcan antes de la fecha actual siempre se procesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c08e4-203">Para obtener el mayor rendimiento en la planificación maestra, le recomendamos que ajuste el límite de tiempo de cobertura al horizonte de su planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="c08e4-204">Congelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-205">El límite de tiempo congelado representa el período en el que los pedidos planificados existentes no se cambian cuando se ejecuta una nueva programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-206">Los pedidos planificados están congelados y no se sugerirán nuevos pedidos planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-207">Al establecer la opción **Congelar** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo congelado que se define para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-208">En este caso, especifique el número de días durante los que se debe congelar la actividad de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-209">No olvide que, durante este período, no se generan pedidos planificados nuevos y los pedidos planificados existentes no se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="c08e4-210">Puesta en firme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-211">El límite de tiempo de puesta en firme indica el horizonte de tiempo en el que los pedidos planificados se convierten automáticamente en pedidos de producción y de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-212">Este proceso también se conoce como *puesta en firme automática de pedidos planificados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-213">Al establecer la opción **Puesta en firme** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo de puesta en firme que se define para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-214">En este caso, especifique el número de días durante los que los pedidos de producción y de compra planificados deben ponerse en firme automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-215">El límite de tiempo de puesta en firme se calcula en adelante desde la fecha de programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-216">La puesta en firme automática de un pedido de compra planificado solo puede producirse si el artículo se asocia a un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="c08e4-217">Plan de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-218">El límite de tiempo del plan de previsión indica hasta qué punto en el futuro la planificación maestra crea pedidos planificados para artículos que tienen una demanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-219">Al establecer la opción **Plan de previsión** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo del plan de previsión definido para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-220">En este caso, especifique el número de días durante los que debe incluirse la previsión de ventas desde el plan de previsión en la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="c08e4-221">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-222">El límite de tiempo de capacidad indica hasta qué punto en el futuro el sistema tiene en cuenta la capacidad máxima de sus recursos al programar pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-223">Es decir, el plan programa los pedidos de producción mediante la ruta de producción para los artículos, y considera los recursos de la ruta de producción y la capacidad máxima de cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-224">Al establecer la opción **Capacidad** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo de capacidad definido para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-225">En este caso, especifique el número de días durante el que la capacidad debe planificarse para los pedidos de producción planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-226">La programación maestra utiliza la ruta de producción activa del artículo y programa hacia atrás desde la fecha de requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-227">Si la fecha de requisito de un pedido de producción planificado está fuera del límite de tiempo de capacidad, el plazo se determina en función de la hora de entrega del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-228">El límite de tiempo de capacidad se calcula en adelante desde la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="c08e4-229">Mensaje de acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-230">Los mensajes de acción sugieren cambios que se pueden hacer en el pedido de suministro existente para ayudar a optimizar el plan de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-231">Por ejemplo, es posible que recomienden que adelante o posponga pedidos, o que aumente o reduzca las cantidades de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-232">Al establecer la opción **Mensaje de acción** en **Sí**, puede anular el límite de tiempo del mensaje de acción definido para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-233">En este caso, especifique el número de días durante los que la programación maestra debe generar mensajes de acción para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-234">El límite de tiempo de mensajes de acción se calcula en adelante desde la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-235">Para obtener más información acerca de los mensajes de acción, consulte [Mensajes de acción](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c08e4-236">El cálculo de mensajes de acción provoca un mayor tiempo de ejecución para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-237">Si los mensajes de acción no se analizan y aplican de forma periódica (a diario, cada semana, etc.), considere desactivar el cálculo durante la ejecución de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-238">Para desactivar el cálculo, en la página **Planes maestros**, establezca el límite de tiempo **Mensaje de acción** en **0** (cero) para el plan maestro que está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-239">Asegúrese también de que la configuración **Mensaje de acción** está desactivada para todos los grupos de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="c08e4-240">Retrasos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-241">Puede especificar hasta qué punto en el futuro se detectan y notifican los posibles retrasos en pedidos planificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-242">De esta manera, puede programar posibles fechas de entrega (retrasadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-243">Si un pedido planificado no se puede cumplir para la fecha solicitada, se planifica para la fecha de cumplimiento más temprana para una transacción, en función de los plazos y la disponibilidad de capacidad y material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="c08e4-244">Límite de tiempo de solicitudes aprobadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-245">Puede configurar la planificación maestra para crear pedidos planificados para la demanda de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-246">Establezca la opción **Incluir solicitudes** en **Sí** en la ficha desplegable **General** de la página **Planes maestros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-247">A continuación, cuando el propósito de una solicitud aprobada es el reabastecimiento, la planificación maestra crea automáticamente un pedido planificado correspondiente para satisfacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-248">El método de reabastecimiento se determina según las directivas de suministro configuradas para los artículos en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-249">Después de crear y aprobar la solicitud de reabastecimiento, no se requiere ninguna acción adicional del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-250">Al establecer la opción **Límite de tiempo de solicitudes aprobadas** en **Sí** en la ficha desplegable **Límites de tiempo en días**, puede anular el límite de tiempo de solicitudes aprobadas definido para el artículo durante la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-251">En este caso, especifique el número de días en el pasado que debería incluirse la demanda de solicitudes aprobadas con fines de reabastecimiento en la programación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-252">Por ejemplo, puede especificar que solo deben considerarse y planificarse las demandas incumplidas o vencidas de solicitudes aprobadas que se han creado durante los últimos 10 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="c08e4-253">Secuenciación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-254">La secuenciación permite organizar los pedidos planificados en función de los atributos de secuenciación asociados al producto terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-255">Con frecuencia se utiliza preparar pedidos de producción para su embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-256">Por ejemplo, se puede usar para empaquetar cajas en una secuencia determinada, según el color y el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-257">Al establecer la opción **Secuenciación** en **Sí**, puede especificar hasta qué punto en el futuro se debe establecer la secuencia de las operaciones o los trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-258">Tenga presente que cuanto mayor sea el límite de tiempo, más tardará en ejecutarse la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="c08e4-259">Retrasos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-260">La opciones de retraso ayudan a garantizar que los pedidos tengan fechas planificadas viables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-261">Las siguientes opciones están disponibles en la ficha desplegable **Retrasos calculados** de la página **Planes maestros**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="c08e4-262">**Asegurarse de que los pedidos planificados no se crean antes de la fecha de ejecución de la planificación maestra**: establezca esta opción **Sí** para ayudar a garantizar que los pedidos no se pueden programar para fechas en el pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-263">**Agregar el retraso calculado a la fecha de requisito** (en **Pedidos de compra planificados**): establezca esta opción en **Sí** para agregar el retraso calculado para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-264">**Agregar el retraso calculado a la fecha de requisito** (en **Pedidos de producción planificados**): establezca esta opción en **Sí** para agregar el retraso calculado para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-265">**Agregar el retraso calculado a la fecha de requisito** (en **Transferencia planificada**): establezca esta opción en **Sí** para agregar el retraso calculado para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c08e4-266">**Agregar el retraso calculado a la fecha de requisito** (en **Kanban planificado**): establezca esta opción en **Sí** para agregar el retraso calculado para los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-267">Al establecer las opciones **Agregar el retraso calculado a la fecha de requisito** en **Sí** para agregar los retrasos en los requisitos, el sistema tiene en cuenta la capacidad de los recursos y crea pedidos planificados y viables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-268">El recálculo de las fechas del pedido planificado aumenta el tiempo de ejecución para la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-269">Por lo tanto, si no necesita utilizar los retrasos, establezca las opciones en **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="c08e4-270">Días positivos y negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-271">Los días positivos y negativos afectan a cómo la planificación maestra sugiere pedidos y acciones planificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-272">Los días positivos y negativos se establecen en el grupo de cobertura del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-273">Puede definir los diversos grupos de cobertura y establecer sus parámetros en la página **Grupos de cobertura** (**Planificación maestra \> Configuración \> Cobertura \> Grupos de cobertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="c08e4-274">Días positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-275">Los días positivos indican hasta qué punto en el futuro la planificación maestra tiene en cuenta el inventario o las recepciones actuales para satisfacer una demanda futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-276">Por ejemplo, si los días positivos se establecen en **100**, el inventario actual se puede utilizar para satisfacer la demanda en los próximos 100 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-277">Si hay un pedido 150 días después de la fecha actual, la planificación maestra creará un pedido planificado para satisfacer esa demanda, aunque el inventario disponible para el artículo puede satisfacer el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-278">Para los artículos de alta rotación que tienen un plazo corto, es posible que no desee usar el inventario disponible para un pedido que es lejano en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-279">En este caso de alta rotación, el inventario disponible actual se agotará rápidamente, y se pueden pedir más pedidos en el futuro para satisfacer una demanda futura en el tiempo, que sería posible gracias al plazo corto del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-280">Los días positivos también afectan a los mensajes de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-281">Por ejemplo, puede que el sistema le recomiende que aumente un pedido de compra planificado para que incluya una demanda que se encuentre dentro del número de días positivos en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-282">Si los días positivos se establecen en **100**, y si hay demanda de un artículo en 30 días a partir de la fecha actual, el sistema creará un pedido planificado para satisfacer esa demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-283">Si hay demanda para el mismo artículo en 90 días a partir de la fecha actual, el sistema recomendará que aumente la cantidad del pedido en 30 días a partir de la fecha actual, de modo que el pedido también cubra la demanda en 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-284">Sin embargo, si hay demanda para el artículo en 150 días a partir de la fecha actual, el sistema no recomendará que aumente la cantidad del pedido que ya se planificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-285">En su lugar, se creará un nuevo pedido planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-286">Como norma, los días positivos se establecen en un número que se encuentre entre el plazo más largo de los artículos y el límite de tiempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-287">Le recomendamos que asigne los artículos que se adquieren o producen con frecuencia a un grupo de cobertura en el que los días positivos sean equivalentes al plazo del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="c08e4-288">Días negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-289">Los días negativos indican el límite de tiempo que se permitirán las recepciones de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-290">Representan el número de días que está dispuesto a esperar antes de que pida un nuevo reabastecimiento cuando tenga un inventario negativo o no tenga suficiente inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-291">Los días negativos responden la pregunta, ¿debemos crear un nuevo pedido de compra para el artículo, o debemos usar una compra existente incluso si sabemos que el artículo se retrasará?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-292">Por ejemplo, tiene un pedido de ventas para un artículo 15 días a partir de la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-293">También tiene un pedido de compra para el mismo artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-294">Este pedido de compra se recibirá en 20 días a partir de la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-295">¿Desea que el sistema cree un pedido de compra para dicho pedido de ventas, o desea usar el pedido existente incluso si no puede cumplir el pedido de ventas a tiempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-296">Si los días negativos se establecen en menos de **5** para indicar que el artículo se puede retrasar un máximo de cinco días, el sistema crea un nuevo pedido de compra planificado para satisfacer el pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-297">Si los días negativos se establecen en más de **5**, el sistema utiliza el pedido existente para el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-298">Los días negativos también afectan al rendimiento de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-299">Si los días negativos se establecen en un número elevado, se generarán muchos mensajes de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-300">Le recomendamos que establezca los días negativos en un número inferior al plazo del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="c08e4-301">Días negativos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-302">Los días negativos dinámicos tienen en cuenta el plazo y los días negativos del artículo que especificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-303">El sistema creará un nuevo pedido de compra planificado, según el límite de tiempo de días negativos que se calcula mediante la siguiente fórmula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-304">Plazo + Días negativos + Fecha actual – Fecha de requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="c08e4-305">El sistema utiliza solo los pedidos de suministro planificados que se encuentran dentro del límite de tiempo, y crea un nuevo pedido planificado fuera de este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="c08e4-306">La ventaja de los días negativos dinámicos es que incluirá el plazo del producto individual, para volver a utilizar los pedidos existentes e impedir la creación de nuevos pedidos planificados que terminarán con un día posterior, debido a los retrasos causados por el plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="c08e4-307">Para obtener más información, consulte [Días negativos y días negativos dinámicos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08e4-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]