---
title: Migración a la Optimización de planificación para la planificación maestra
description: Este tema proporciona información sobre el nuevo motor de planificación maestro, Planning Optimization y sobre la migración desde el motor existente.
author: ChristianRytt
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-11-05
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 9590213ef73f7623aff10d4c8ee3efbea0e7984b
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5823466"
---
# <a name="migration-to-planning-optimization-for-master-planning"></a><span data-ttu-id="c4027-103">Migración a la Optimización de planificación para la planificación maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-103">Migration to Planning Optimization for master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c4027-104">El motor de planificación maestro incorporado está programado para quedar obsoleto (en desuso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-104">The built-in master planning engine is scheduled to be made obsolete (deprecated).</span></span> <span data-ttu-id="c4027-105">Está siendo reemplazado por el complemento de optimización de planificación para Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-105">It's being replaced by the Planning Optimization Add-in for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-106">Este tema proporciona información sobre el impacto en las implementaciones nuevas y existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-106">This topic provides information about the impact on new and existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-107">Incluye información sobre las acciones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-107">It includes information about required actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-108">Optimización de planificación permite que los cálculos de planificación maestra se realicen fuera de Supply Chain Management y su base de datos Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-108">Planning Optimization enables master planning calculations to occur outside Supply Chain Management and its Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-109">Los beneficios que están asociados con Optimización de la planificación incluyen un rendimiento mejorado y un impacto minimizado en la base de datos SQL durante las ejecuciones de la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-109">The benefits that are associated with Planning Optimization include improved performance and minimized impact on the SQL database during master planning runs.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-110">Como las ejecuciones rápidas de la planificación se pueden realizar incluso durante las horas de oficina, los planificadores puedan inmediatamente reaccionar a los cambios de la demanda o configuración de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-110">Because quick planning runs can be done even during office hours, planners can immediately react to demand or parameter changes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-111">Para obtener más información sobre la Optimización de la planificación, consulte [Visión general de la Optimización de la planificación](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-111">For more information about Planning Optimization, see [Planning Optimization overview](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span></span>

## <a name="obsolescence-of-the-existing-master-planning-engine"></a><span data-ttu-id="c4027-112">Obsolescencia del motor de planificación maestra existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-112">Obsolescence of the existing master planning engine</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-113">Microsoft está en proceso de hacer obsoleto el motor de planificación integrado en favor de la optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-113">Microsoft is in the process of making the built-in planning engine obsolete in favor of Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-114">Este cambio afecta a todos los entornos de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-114">This change affects all cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-115">Las instalaciones locales no se ven afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-115">On-premises installations aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-116">En la versión 10.0.16 y posteriores, recibirá un mensaje de error si ejecuta la planificación maestra incorporada sin generar órdenes de producción planificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-116">In version 10.0.16 and later, you will receive an error message if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-117">Sin embargo, la ejecución de la planificación maestra se completará con éxito a pesar del mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-117">However, the master planning run will be successfully completed despite the error message.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-118">Para obtener más información sobre la obsolescencia del motor de planificación integrado, consulte los anuncios en [Funciones eliminadas o obsoletas en Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-118">For more information about the obsolescence of the built-in planning engine, see the announcements in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span></span>

## <a name="migration-messages-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="c4027-119">Migración, mensajes y excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-119">Migration, messages, and exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-120">Los propietarios de entornos existentes que ejecutan el motor de planificación maestro incorporado sin generar órdenes de producción planificadas recibirán un correo electrónico que proporciona detalles sobre el proceso de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-120">Owners of existing environments who run the built-in master planning engine without generating planned production orders will receive an email that provides details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-121">Le recomendamos que trabaje con un socio para evaluar y planificar la migración a Planning Optimization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-121">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-122">Como se ha mencionado, en la versión 10.0.16 y posteriores, recibirá un mensaje de error si ejecuta la planificación maestra incorporada sin generar órdenes de producción planificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-122">As has been mentioned, you will receive an error message in version 10.0.16 and later if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-123">Este mensaje de error incluye orientación sobre la migración e instrucciones para solicitar una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-123">This error message includes guidance about migration and instructions for requesting an exception.</span></span>

### <a name="new-deployments"></a><span data-ttu-id="c4027-124">Nuevas implementaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-124">New deployments</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-125">Planning Optimization debe considerarse el motor de planificación maestro predeterminado para todas las nuevas implementaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-125">Planning Optimization should be considered the default master planning engine for all new deployments in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-126">En general, la Optimización de la planificación debe utilizarse para todas las implementaciones nuevas que no generan órdenes de producción planificadas durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-126">In general, Planning Optimization should be used for all new deployments that don't generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-127">Si una nueva implementación depende de la funcionalidad que Planning Optimization no admite actualmente, puede solicitar una excepción para poder seguir utilizando el motor de planificación maestro integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-127">If a new deployment depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

### <a name="existing-deployments"></a><span data-ttu-id="c4027-128">Implementaciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-128">Existing deployments</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-129">Los propietarios de implementaciones existentes basadas en la nube que dependen de la planificación maestra deben planificar la migración a Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-129">Owners of existing cloud-based deployments that depend on master planning should plan to migrate to Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-130">Si la implementación depende de la funcionalidad que Planning Optimization no admite actualmente, puede solicitar una excepción para poder seguir utilizando el motor de planificación maestro integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-130">If your implementation depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-131">Para los entornos que actualmente utilizan procesos de planificación maestra que se están volviendo obsoletos, Microsoft enviará un correo electrónico al administrador del entorno. Este correo electrónico proporcionará información sobre las acciones necesarias para migrar o solicitar una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-131">For environments that currently use master planning processes that are being made obsolete, Microsoft will send an email to the environment admin. This email will provide information about the actions that are required to migrate or to request an exception.</span></span>

## <a name="the-exception-process"></a><span data-ttu-id="c4027-132">El proceso de excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-132">The exception process</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-133">Puede solicitar una excepción si debe continuar utilizando el motor de planificación maestro integrado porque sus procesos comerciales dependen en gran medida de al menos una función que no está implementada actualmente en Planning Optimization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-133">You can request an exception if you must continue to use the built-in master planning engine because your business processes depends heavily on at least one feature that isn't currently implemented in Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-134">Para obtener una lista de las funciones disponibles, consulte [Análisis de ajuste de optimización de planificación](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-134">For a list of available features, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-135">Actualmente, las excepciones para la migración a Optimización de la planificación solo son pertinentes si su proceso de planificación maestra no incluye la producción (es decir, las órdenes de producción planificadas generadas por la planificación maestra) y necesita el motor de planificación maestra incorporado más allá de la versión 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-135">Currently, exceptions for Planning Optimization migration are only relevant if your master planning process doesn't include production (that is, planned production orders that are generated by master planning), and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-136">Una vez que las funciones necesarias estén disponibles, Microsoft proporcionará un período de gracia hasta que expire la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-136">After the required features become available, Microsoft will provide a grace period until the exception expires.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-137">Se informará al administrador del entorno cuando las funciones necesarias estén disponibles y haya comenzado el período de gracia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-137">The environment admin will be informed when the required features have become available and the grace period has started.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4027-138">Solo puede solicitar una excepción para entornos de producción, no para entornos sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-138">You can only request an exception for production environments, not for sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-139">Si necesita deshabilitar el error de excepción de Planning Optimization en un entorno de espacio aislado de infraestructura como servicio (IaaS), ejecute la consulta SQL proporcionada en [Entornos de espacio aislado](#faq-sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-139">If you need to disable the Planning Optimization exception error on an infrastructure as a service (IaaS) sandbox environment, run the SQL query provided in [Sandbox environments](#faq-sandbox).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c4027-140">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-140">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="sandbox-environments"></a><a name="faq-sandbox"></a><span data-ttu-id="c4027-141">Entornos de espacio aislado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-141">Sandbox environments</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-142">¿Puedo utilizar la planificación maestra integrada en mi entorno de espacio aislado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-142">Can I use built-in master planning on my sandbox environment?</span></span> <span data-ttu-id="c4027-143">¿Necesito una excepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-143">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-144">**Responder:** Las excepciones no suelen ser relevantes para los entornos de espacio aislado porque el error de excepción de Planning Optimization no impide que el motor de planificación maestro integrado se ejecute correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-144">**Answer:** Exceptions aren't normally relevant for sandbox environments because the Planning Optimization exception error doesn't prevent the built-in master planning engine from running successfully.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-145">Sin embargo, si el mensaje de error le molesta, puede deshabilitarlo en un entorno de espacio aislado de IaaS (no Service Fabric) ejecutando la siguiente consulta en su base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-145">However, if the error message disturbs you, you can disable it on an IaaS (not Service Fabric) sandbox environment by running the following query on your database:</span></span>

```sql
-- Insert or update an enabled flight:
DECLARE @flightName NVARCHAR(100) = 'ReqPlanningOptimizationExceptionToggle';
IF NOT EXISTS (SELECT TOP 1 1 FROM SysFlighting WHERE flightName = @flightName)
    INSERT INTO SYSFLIGHTING(FLIGHTNAME,ENABLED, FLIGHTSERVICEID,PARTITION)
    SELECT @flightName, 1, 12719367,RECID FROM DBO.[PARTITIONS];
ELSE
    UPDATE SysFlighting SET enabled = 1, flightServiceId = 12719367 WHERE flightName = @flightName;
```

### <a name="on-premises-environments"></a><span data-ttu-id="c4027-146">Entornos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-146">On-premises environments</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-147">Mi entorno es local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-147">My environment is on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-148">¿Necesito una excepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-148">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-149">**Responder:** No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-149">**Answer:** No.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-150">No se requiere una excepción para los entornos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-150">An exception isn't required for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-151">Puede seguir utilizando la planificación maestra incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-151">You can continue to use the built-in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-152">El administrador de su entorno será informado si se requiere alguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-152">Your environment admin will be informed if any action is required.</span></span>

### <a name="production-scenarios"></a><span data-ttu-id="c4027-153">Escenarios de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-153">Production scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-154">Usamos órdenes de producción planificadas, pero me preocupa lo que sucederá cuando actualicemos a la versión 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-154">We use planned production orders, but I'm concerned about what will happen when we upgrade to version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-155">¿Debería tomar alguna medida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-155">Should I take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-156">**Responder:** No debería preocuparse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-156">**Answer:** You should not be concerned.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-157">Puede seguir utilizando la planificación maestra incorporada en la versión 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-157">You can continue to use the built-in master planning in version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-158">Sin embargo, le recomendamos que evalúe si la migración a Planning Optimization puede comenzar con la funcionalidad actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-158">However, we recommend that you evaluate whether migration to Planning Optimization can start with the current functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-159">También le recomendamos que se mantenga informado sobre las nuevas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-159">We also recommend that you remain informed about new functionality.</span></span>

### <a name="email-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="c4027-160">Correo electrónico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-160">Email from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-161">Nuestro administrador de entorno recibió un correo electrónico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-161">Our environment admin received an email from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-162">Este correo electrónico indica que debemos migrar a Planning Optimization o solicitar una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-162">This email states that we should migrate to Planning Optimization or request an exception.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-163">¿Necesito realizar alguna acción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-163">Do I need to take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-164">**Respuesta:** Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-164">**Answer:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-165">Su entorno se verá afectado a menos que siga las instrucciones del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-165">Your environment will be affected unless you follow the instructions in the email.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-166">Puede migrar a Planning Optimization en la fecha especificada o solicitar una excepción mediante el enlace del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-166">You can either migrate to Planning Optimization by the date specified or request an exception by using the link in the email.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-167">Este enlace abre un cuestionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-167">This link opens a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-168">Una vez que haya completado y enviado este cuestionario, recibirá una respuesta por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-168">After you've completed and submitted this questionnaire, you will receive a reply via email.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-169">Aunque este proceso es manual, Microsoft intenta responder dentro de una semana después de que se envía el cuestionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-169">Although this process is manual, Microsoft tries to reply within a week after the questionnaire is submitted.</span></span>

### <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="c4027-170">Mensajes de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-170">Error messages</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-171">Estoy usando la versión 10.0.16 o posterior y recibo el siguiente mensaje de error cuando ejecuto la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-171">I'm using version 10.0.16 or later, and I receive the following error message when I run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-172">¿Se ha bloqueado la planificación maestra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-172">Is master planning blocked?</span></span>

> <span data-ttu-id="c4027-173">Recibe este mensaje de error porque el motor de planificación maestro integrado se utilizó para escenarios compatibles con Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-173">You receive this error message because the built-in master planning engine was used for scenarios supported by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-174">Debe migrar a Optimización de la planificación ahora, ya que la planificación maestra incorporada actual quedará obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-174">You should migrate to Planning Optimization now, as the current built-in master planning will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-175">Tenga en cuenta que esta ejecución de planificación maestra se completó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-175">Note that this master planning run did complete successfully.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c4027-176">En caso de que su migración tenga una fuerte dependencia de las características pendientes, se puede solicitar una excepción al uso continuo del motor de planificación maestro integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-176">In case your migration has strong dependencies on pending features, an exception to continued usage of the built-in master planning engine can be requested.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c4027-177">Complete el siguiente cuestionario para comenzar y, si es relevante, solicite una excepción de la migración a Optimización de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-177">Please complete the following questionnaire to get started and if relevant request exception from migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="c4027-178">**Responder:** No, la planificación maestra no está bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-178">**Answer:** No, master planning isn't blocked.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-179">Su ejecución de planificación maestra se completó con éxito y puede utilizar el resultado de la forma habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-179">Your master planning run was successfully completed, and you can use the result in the usual way.</span></span> <span data-ttu-id="c4027-180">Sin embargo, para evitar recibir este mensaje de error durante las futuras ejecuciones de planificación maestra, debe migrar a Optimización de la planificación inmediatamente o solicitar una excepción mediante el enlace del mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4027-180">However, to avoid receiving this error message during future master planning runs, you must either migrate to Planning Optimization immediately or request an exception by using the link in the error message.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]