---
title: "Terminología de contabilidad de costes"
description: "Este tema define los términos clave que se utilizan en la Contabilidad de costes."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="ec889-103">Terminología de contabilidad de costes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ec889-104">Este tema define los términos clave que se utilizan en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-105">**Contabilidad de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-106">La Contabilidad de costes permite recopilar datos de distintas fuentes, como la contabilidad general, los subdiarios, y los presupuestos, así como información estadística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-107">A continuación, puede analizar, resumir y evaluar los datos de coste, de modo que la administración puede tomar las mejores decisiones para las actualizaciones de precios, los presupuestos, el control de costes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-108">Los datos de origen que se usan para el análisis de costes se tratan de forma independiente en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-109">Por lo tanto, las actualizaciones en Contabilidad de costes no afectan a los datos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-110">Sin embargo, cuando se obtienen los datos de costes de varias fuentes, especialmente al importar las cuentas principales de Contabilidad general a Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition como elementos de costes, hay redundancia de datos, ya que existen los mismos datos en la Contabilidad general y en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-111">Dicha redundancia es necesaria, ya que la gestión financiera se utiliza para los informes externos y la Contabilidad de costes para los informes internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-112">**Libro mayor de contabilidad de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-113">El libro mayor de la contabilidad de costes es un marco especializado que determina cómo los procesos, los valores y las cantidades se especifican y se muestran para un área específica en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-114">El libro mayor de la contabilidad de costes define procesos y reglas para calcular costes en objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-115">Maneja transacciones de coste y gestiona los documentos que registran los cambios en los valores y las cantidades que producen las transacciones de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-116">**Entrada de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-117">Las entradas de coste son el resultado de una transferencia mediante los conectores de datos de entradas de contabilidad general, asignaciones de costes y entradas registradas de coste en diarios de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-118">**Objeto de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-119">Los objetos de coste son cualquier tipo de objeto a los que se asignan los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-120">A continuación se muestran algunos objetos típicos de coste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec889-121">Productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-122">Proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-123">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-124">Departamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-125">Centros de coste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-126">Regiones geográficas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-127">La administración utiliza objetos de coste para cuantificar costes, pero también para realizar un análisis de la rentabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-128">**Elemento de coste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-129">Los elementos de coste se utilizan como una función para realizar un seguimiento y para categorizar a dónde fluyen los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-130">Existen dos tipos de elementos de coste: costes principales y costes secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-131">**Costes principales** Los elementos de coste principales representan el flujo de costes de la contabilidad financiera a la contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-132">La estructura del elemento de coste corresponde a la estructura de la cuenta de pérdidas y ganancias en la contabilidad general, donde un elemento de costes puede corresponder a una cuenta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-133">No todas las cuentas principales deben ser representadas necesariamente como elementos de coste, en función de las necesidades del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-134">A continuación se muestran algunos ejemplos de elementos de coste principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec889-135">Costes de mercancías vendidas (COG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-136">Costes indirectos de material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-137">Costes de personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-138">Costes de energía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-139">**Elemento de costes secundario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="ec889-140">Los elementos de coste secundarios representan el flujo de costes interno, ya que estos costes se crean y se usan solo en la Contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-141">Los elementos de costes secundarios ayudan a garantizar que el origen de los costes pueda seguirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-142">Dichos elementos de costes se utilizan en asignaciones de costes y cálculos de gastos generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-143">A continuación se muestran algunos ejemplos de elementos de coste secundarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec889-144">Costes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-145">Gastos generales de producción, materiales y marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-146">**Unidad de control de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-147">Una unidad de control de costes representa la estructura de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-148">Debe estar asociada a las dimensiones de objeto de coste en un libro mayor de la contabilidad de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-149">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-150">Las versiones se usan para simular, ver y comparar resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-151">De forma predeterminada, todos los costes reales se ven en una versión base que se conoce como *real*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-152">Para los presupuestos y los cálculos, puede trabajar con tantas versiones como sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-153">Por ejemplo, puede importar datos de presupuesto en una versión original y después revisar el presupuesto en una versión revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-154">Para los cálculos, puede crear varias versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-155">En estas diferentes versiones, puede crear cálculos mediante diferentes reglas de cálculo que se aplicarán a la asignación de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-156">**Extracto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-157">Las instrucciones son vistas para los administradores responsables del control de los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-158">Las instrucciones se definen por un controlador de coste, y ofrecen una visión general rápida de los costes reales y los presupuestados, e incluso desviaciones y versiones de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-159">Para ayudar a garantizar que los administradores ven solo los datos de los que son responsables, los datos que aparecen en las instrucciones están sujetos a las reglas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-160">**Conector de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-161">Los datos se pueden importar en la Contabilidad de costes desde sistemas externos mediante los conectores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-162">Por ejemplo, puede importar las estructuras contables, las dimensiones, las entradas de contabilidad general y las entradas de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-163">Puede usar los conectores de datos configurados previamente o los personalizados para importar datos y crear conexiones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-164">**Clasificación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-165">La clasificación de costes agrupa los costes según sus características compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-166">Por ejemplo, los costes se pueden agrupar por elementos, rastreabilidad y comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec889-167">**Por elementos**: materiales, trabajo y gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-168">**Por rastreabilidad**: costes directos e indirectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-169">Los costes directos se asignan directamente a los objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-170">Los costes indirectos no son directamente detectables a los objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-171">Los costes indirectos se asignan a objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-172">**Por comportamiento**: fijo, variable y semivariable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-173">**Comportamiento de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-174">El comportamiento del coste clasifica los costes según el comportamiento en relación a los cambios en las actividades empresariales clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-175">Para controlar los costes de forma eficaz, la administración debe comprender el comportamiento del coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-176">Hay tres tipos de patrones de comportamiento de los costes: fijo, variable y semivariable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec889-177">**Coste fijo** Un coste fijo es un coste que no varía a corto plazo, independientemente de los cambios en el nivel de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-178">Por ejemplo, un coste fijo puede ser un gasto básico de explotación de un negocio, como el alquiler, que no se verá afectado incluso si el nivel de actividad aumenta o disminuye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec889-179">**Coste variable** Un coste variable cambia de acuerdo a los cambios en el nivel de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-180">Por ejemplo, un coste específico de material directo está asociado a cada producto que se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-181">Cuantos más productos se vendan, más coste de material directo habrá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec889-182">**Coste semivariable** Los costes semivariables son costes parcialmente fijos y parcialmente variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-183">Por ejemplo, una cuota de acceso a Internet incluye una cuota mensual estándar de acceso y una cuota de uso de banda ancha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-184">La cuota mensual estándar de acceso es un coste fijo, mientras que la cuota de uso de banda ancha es un coste variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-185">**Costes generales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-186">Los costes generales hacen referencia a los gastos en curso de operar un negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-187">Existen costes que no pueden vincularse directamente a actividades empresariales específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-188">Algunos ejemplos de costes generales son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec889-189">Cuotas de contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-190">Depreciaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-191">Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-192">Interés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-193">Cuotas legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-194">Impuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec889-195">Costes de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-196">**Distribución de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-197">La distribución de costes se usa para redistribuir costes desde un objeto de coste a uno o más objetos de coste aplicando una base relevante de la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-198">La distribución de costes y la asignación de costes difieren en que la distribución de costes siempre se produce en el nivel de elemento de costes principal del coste original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-199">**Asignación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-200">La asignación es utilizada para asignar el saldo de un objeto de coste a otros objetos de coste aplicando una base de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-201">Finance and Operations admite el método de asignación recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-202">En el método de asignación recíproco, se reconocen completamente los servicios mutuos que los objetos de coste auxiliar intercambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-203">El sistema determina automáticamente el orden correcto para realizar las asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-204">El saldo de un objeto de coste se asigna según una única base de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-205">Las asignaciones entre dimensiones de objetos de coste y sus miembros respectivos se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-206">El orden de asignación se controla por unidad de control de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-207">**Directiva de asignación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-208">La directiva de asignación de costes define los importes y las cantidades que se deben asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-209">Las reglas de asignación incluyen reglas de origen de la asignación, las cuales determinan los costes asignados, y reglas de asignación de objetivos, que determinan dónde se asignan los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-210">Por ejemplo, todos los costes de servicios de las instalaciones son un origen de la asignación que se puede asignar a los distintos departamentos de una organización (es decir, a los objetivos de la asignación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-211">**Base de asignación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-212">La base de asignación es la base que se puede utilizar para medir y cuantificar actividades, como las horas de maquinaria que se usan, las horas de kilovatio que se consumen, las horas de trabajo directo que se emplean o los metros cuadrados que se ocupan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-213">Se usa para asignar costes a uno o más objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-214">**Principio de asignación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-215">Uno de los principios de asignación es asignar el coste por índice de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-216">Puede elegir asignar costes con el índice real del período o con un índice histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-217">La asignación que utiliza el método recíproco ayuda a garantizar que la base de asignación viene determinada por una serie de ecuaciones simultáneas antes de que la asignación se haga mediante el índice real del período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-218">**Acumulación de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-219">El propósito de la acumulación de costes es incluir todos los costes de un objeto de coste concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-220">El nivel de agrupación está definido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-221">Mediante el uso de la acumulación de costes, puede agregar elementos de costes que se deben asignar desde un objeto de coste a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-222">Cuando la acumulación de costes no se utiliza, cada elemento de costes se asigna desde un objeto de coste a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-223">**Directiva del índice de costes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-224">El índice de costes se usa para calcular el precio por objeto de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-225">Para comprender los elementos del precio, puede definir directivas del índice de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-226">Existen dos tipos de índices de costes: el índice de costes histórico e índice de costes planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-227">Un índice de coste histórico es un índice calculado que se usa como multiplicador para la base de asignación de un objeto de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-228">El índice se calcula en función de las asignaciones de coste en el período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-229">Un índice planificado es un índice definido por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-230">**Jerarquía de dimensiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-231">Las jerarquías dimensionales se usan como estructuras de informes al definir las reglas para la asignación, el índice de costes y la acumulación de costes, ver los extractos o los datos de Microsoft Excel y definir el acceso a los datos agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-232">Existen dos jerarquías de dimensión: jerarquía de categorización y jerarquía de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-233">Una jerarquía de categorización se define a partir de elementos de costes, mientras que una jerarquía de clasificación se define a partir de objetos de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-234">**Dimensión estadística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-235">Una dimensión estadística es la expresión de un recuento o de la suma de un objeto que se puede utilizar como base para las asignaciones o los cálculos de índice de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-236">Se crea manualmente o se importa de las sistemas de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-237">Los ejemplos de dimensiones estadísticas incluyen el número de empleados, el recuento de software que dispone de licencia en cada dispositivo, el consumo energético de cada equipo o los metros cuadrados para un centro de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-238">**Entrada estadística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="ec889-239">Las entradas estadísticas mantienen la suma registrada o el valor de recuento para una dimensión estadística concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ec889-240">La suma registrada o el valor de recuento también se conocen como magnitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec889-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




