---
title: Preguntas frecuentes de flujo de trabajo
description: Este tema responde a las preguntas frecuentes acerca del sistema de flujo de trabajo.
author: ChrisGarty
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 11604389ff598c70e15709c9e3e04b6ec436f6a6
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5747210"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="fe9c7-103">Preguntas frecuentes sobre flujos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fe9c7-104">Este tema responde a las preguntas frecuentes acerca del sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="fe9c7-105">¿Por qué se reciben varias notificaciones cuando se rechaza un elemento de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-106">Si se rechaza un elemento de trabajo, ese elemento de trabajo se completa como rechazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-107">Otro elemento de trabajo se crea y se asigna al originador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-108">Esto significa que hay una notificación al originador del elemento de trabajo rechazado, y una notificación independiente al usuario asignado al nuevo elemento de trabajo de “cambio solicitado”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe9c7-109">Cada notificación es para un elemento de trabajo diferente, pero la semejanza puede provocar la confusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-110">Estamos buscando formas de mejorar esto en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="fe9c7-111">¿Por qué mis exportaciones del flujo de trabajo están fallando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-112">Existen actualmente un límite en la función de exportación del flujo de trabajo que impide que los nombres del flujo de trabajo pasen de 48 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-113">Usar un nombre que sea más largo de 48 caracteres puede resultar en un error “El servidor no puede autenticar la solicitud” y/o evitar que se exporte un archivo sin un tipo de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-114">La siguiente entrada del blog proporciona más detalles [Solución de problemas de exportación del flujo de trabajo](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="fe9c7-115">¿El remitente de un flujo de trabajo también puede aprobar el flujo de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-116">Sí, el remitente de un flujo de trabajo también puede aprobar el flujo de trabajo si está configurado de ese modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-117">Para evitar este comportamiento, establezca **Administración del sistema > Flujo de trabajo > Parámetros del flujo de trabajo > General > Aprobador > No permitir aprobación por parte del remitente** en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="fe9c7-118">¿Puedo agregar alertas a flujos de trabajo para proporcionar notificaciones a los usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-119">A continuación se muestran algunas áreas fundamentales a tener en cuenta para agregar a los flujos de trabajo para proporcionar notificaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe9c7-120">Alertas frente a mecanismos de notificación de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe9c7-121">Se pueden configurar alertas para cambios de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-122">Los flujos de trabajo cambian los registros, por lo que es posible configurar una alerta relacionada con un cambio de registro provocado por un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-123">Sin embargo, dado que los flujos de trabajo tienen diferentes opciones de notificación integradas, el uso de alertas no es ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe9c7-124">Notificaciones estándar de flujos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="fe9c7-125">Los flujos de trabajo tienen notificaciones por correo electrónico integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-126">Un cliente puede configurar las notificaciones para que los usuarios reciban correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-127">Estas notificaciones no generan mensajes del Centro de actividades para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe9c7-128">En una actualización futura, agregaremos un mensaje del Centro de actividades para que se asigne a un usuario un elemento de trabajo del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe9c7-129">Agregar notificaciones a flujos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe9c7-130">Se pueden crear mensajes del Centro de actividades para determinados usuarios, como un mensaje creado desde un flujo de trabajo en X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe9c7-131">[Los flujos de trabajo tienen eventos de negocio](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) que el cliente podría utilizar para activar los flujos que tienen las notificaciones que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="fe9c7-132">En resumen, si un usuario no obtiene la notificación adecuada del Centro de actividades cuando se le asigna un elemento de trabajo del flujo de trabajo, utilice [Eventos de negocio del flujo de trabajo](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) con Microsoft Power Automate para proporcionar notificaciones adicionales o distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="fe9c7-133">¿Por qué el editor de flujo de trabajo no puede iniciarse en AD FS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-134">Cuando el editor de flujo de trabajo se ejecuta con los Servicios de federación de Active Directory (AD FS) en un entorno actualizado, es posible que tenga problemas para iniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-135">Si es así, asegúrese de agregar la dirección URL " https://dynamicsaxworkfloweditor/" a la propiedad **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Flujo de trabajo - Aplicación nativa** en la configuración de ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="fe9c7-136">¿Por qué obtengo puntos muertos de SQL en el procesamiento del flujo de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe9c7-137">El valor de campo predeterminado para **Número de elementos de flujo de trabajo por lote** sobre el **Parámetros de flujo de trabajo** la página es 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-138">Un valor de 0 hace que el valor predeterminado cambie a 20 artículos por lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-139">Tenga cuidado al ajustar este valor porque una gran cantidad de elementos por lote (> 40) puede causar puntos muertos de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="fe9c7-140">¿En qué consiste la característica Error mejorado de flujo de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="fe9c7-141">La característica Error mejorado de flujo de trabajo incluida en la versión 10.0.13 agrega códigos de error para diferenciar distintas clases de errores del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="fe9c7-142">Los mensajes de error notificados serán en su mayoría similares, con pequeñas variaciones para que sean más claros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9c7-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]