---
title: Diarios de inventario
description: "Este tema describe cómo puede usar diarios de inventario para registrar diversos tipos de transacciones de inventario físico."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: 39d66bb9fd2e121b7ce842d869c2a0a0fa5fa8a5
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="759d4-103">Diarios de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="759d4-104">Este tema describe cómo puede usar diarios de inventario para registrar diversos tipos de transacciones de inventario físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-105">Los diarios de inventario en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations se usan para registrar transacciones de inventario físico de distintos tipos, como el registro de emisiones y recepciones, los movimientos de inventario, la creación de listas de materiales (BOM) y la conciliación del inventario físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-105">The inventory journals in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-106">Todos estos diarios de inventario se usan en forma similar, pero se dividen en diferentes tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="759d4-107">Tipos de diarios de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="759d4-108">Los siguientes tipos de diarios de inventario están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="759d4-109">Movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-110">Ajuste de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-111">Transferir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-112">L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-113">Recepción de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-114">Entrada desde producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-115">Recuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-116">Recuento de etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="759d4-117">Movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-118">Cuando usa un diario de movimientos de inventario, puede agregar coste a un artículo cuando agrega el inventario, pero debe asignar manualmente el coste adicional en una cuenta de contabilidad general en particular si especifica una cuenta de contrapartida de la contabilidad general cuando se crea el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-119">Este tipo de diario de inventario resulta útil si desea sobrescribir las cuentas de registro predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="759d4-120">Ajuste de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-121">Cuando usa un diario de ajuste de inventario, puede agregar coste a un artículo al agregar el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-122">El coste adicional se registra automáticamente en una cuenta de contabilidad general específica, en función de la configuración del perfil de contabilización del grupo de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-123">Use este tipo de diario de inventario para actualizar pérdidas y ganancias a las cantidades de inventario cuando el artículo debe conservar la cuenta de contrapartida de contabilidad general predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-124">Al registrar un diario de ajuste de inventario, se registra una recepción o emisión del inventario, se modifican los valores del inventario y se crean transacciones contables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="759d4-125">Transferir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-126">Puede usar los diarios de la transferencia a los artículos de la transferencia entre las ubicaciones de existencias, los lotes o las variantes de producto sin asociar las consecuencias de coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-127">Por ejemplo, puede transferir los artículos de un almacén a otro dentro de la misma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-128">Cuando usa un diario de transferencias, debe especificar las dimensiones de inventario “de” y “a” (por ejemplo, para el sitio y el almacén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="759d4-129">El inventario disponible para las dimensiones de inventario definidas se cambia según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-130">Las transferencias de inventario reflejan el movimiento instantáneo de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-131">No se realiza el seguimiento de inventario en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-132">Si el inventario en tránsito debe ser seguido, debe usar un pedido de transferencia en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-133">Cuando se registra un diario de transferencias, se crean dos transacciones de inventario para cada línea de diario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="759d4-134">Una emisión de inventario en la ubicación “de”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-135">Una recepción de inventario en la ubicación “a”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="759d4-136">L. MAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-137">Al notificar una L. MAT. como terminados, puede crear un diario de L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-138">Mediante un diario de L. MAT., puede registrar la L. MAT. directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-139">Este registro genera una recepción de inventario del producto, junto con una L. MAT. asociada y una emisión de inventario de los productos que se incluyen en la L. MAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-140">Este tipo de diario de inventario es útil en las situaciones de producción simples o de grandes cantidades en las que no se necesitan rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="759d4-141">Recepción de artículos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-142">Puede usar el diario de recepción de artículos para registrar la recepción de artículos (por ejemplo, pedidos de compra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="759d4-143">Un diario de recepción de artículos se puede crear como parte de la gestión de llegada de la página **Visión general de llegadas**, o bien crear manualmente una entrada del diario de la página **Recepción de artículos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-144">Si se habilita el nombre del diario de recepción de artículos para comprobar las ubicaciones de recogida, Finance and Operations busca una ubicación para los artículos recibidos y, si hay sitio, genera destinos de ubicación para los artículos entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Finance and Operations looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="759d4-145">Entrada desde producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-146">Los diarios de entrada de producción funcionan como los diarios de recepción de artículos pero se usan para los pedidos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="759d4-147">Recuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-148">Los diarios de recuento le permiten corregir el inventario disponible actual que se registra para los artículos o grupos de artículos y, después, registrar la cuenta física real, de manera que pueda realizar los ajustes necesarios para conciliar las diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-149">Puede asociar las directivas de recuento con los grupos de recuento para ayudar a agrupar los artículos que tienen diferentes características para poder incluir los artículos en un diario de recuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-150">Por ejemplo, puede configurar los grupos de recuento para contar artículos que tienen una frecuencia concreta o para contar artículos cuando las existencias se encuentren en un nivel determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-151">Para obtener información sobre cómo definir los grupos de recuento, vea [Definición de procesos de recuento de inventario (guía de tareas)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes (Task guide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="759d4-152">Recuento de etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-153">Los diarios de recuento de etiquetas se usan para asignar una etiqueta numerada a un lote de recuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-154">La etiqueta debe contener un número de etiqueta, un número de artículo y una cantidad de artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-155">Para asegurarse de que una etiqueta se usa solo una vez y de que todas las etiquetas se usan, cada número de artículo debe tener el sistema único de etiquetas que tenga su propia secuencia numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-156">Tres valores de estado se pueden definir para cada etiqueta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="759d4-157">**Usado**: el número de artículo se cuenta para esta etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-158">**Anulado**: el número de artículo se anula para esta etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-159">**Falta**: el número de artículo falta para esta etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-160">Cuando se registra un diario de recuento de etiquetas, se crea un diario de recuento nuevo basado en las líneas del diario de recuento de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-161">Para obtener más información acerca del recuento de etiquetas, vea [Recuento de etiquetas de inventario](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="759d4-162">Trabajo con diarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="759d4-163">Sólo se puede tener acceso a una línea de diario un usuario por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-164">Si varios usuarios deben tener acceso a los diarios al mismo tiempo para crear líneas de diario, esos usuarios deben seleccionar los diarios que no se usan actualmente para evitar que la información se sobrescriba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-165">En las situaciones en las que varios departamentos usan el mismo tipo de diario, resulta útil crear varios nombres de diario (por ejemplo, uno por departamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="759d4-166">También puede servir de ayuda dividir los diarios para que cada rutina de registro se especifique en su propio diario de inventario único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-167">Para las rutinas de registro asociadas a las transacciones de inventario, cree un diario para los ajustes periódicos del inventario y otro para el recuento de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="759d4-168">Registro de líneas de diario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="759d4-169">Puede registrar las líneas de diario que crea en cualquier momento hasta que haya bloqueado un artículo de transacciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-170">Los datos que introduzca en un diario permanecen en ese diario incluso si cierra el diario sin registrar las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="759d4-171">Compatibilidad de la entidad de datos para los diarios de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-172">Las entidades de datos admiten los siguientes tipos de escenarios de integración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="759d4-173">Servicio sincrónico (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="759d4-174">Integración asincrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-175">Para obtener más información, consulte [Entidades de datos](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="759d4-176">No todos los diarios de inventario están habilitados OData, por lo tanto no puede usar el conector de datos de Excel para obtener datos actualizados, publicados e importados de nuevo a Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="759d4-177">Otra diferencia entre las entidades de datos de diario es la capacidad de usar entidades compuestas que se incluyen datos del encabezado y la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-178">Actualmente, puede usar las entidades compuestas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-179">Diario de ajustes de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="759d4-180">Diario de movimientos de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="759d4-181">Estos dos diarios de inventario solo admiten el escenario *Inicializar existencias* como parte de un proyecto de importación de gestión de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="759d4-182">Cuando un número de encabezado de diario no se especifica, pero una secuencia numérica se especifica para el tipo de diario, el trabajo de importación creará automáticamente los encabezados de diario por 1000 líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-183">Por ejemplo, importar 2020 líneas resultará en los tres encabezados de diarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="759d4-184">Encabezado 1: contendrá 1000 líneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="759d4-185">Encabezado 2: contendrá 1000 líneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="759d4-186">Encabezado 3: contendrá 20 líneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="759d4-187">Se supone que la información de línea única existe por dimensión de inventario, que puede ser un producto, almacén y dimensión de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="759d4-188">Por tanto, no es posible importar las líneas de diario donde sólo el campo de fecha difiere en las líneas dentro del mismo proyecto de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="759d4-189">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="759d4-190">Entidades de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759d4-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)

