---
title: Estados de inventario
description: Este artículo describe cómo puede usar los estados de inventario para clasificar y realizar un seguimiento del inventario.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829869"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="5645c-103">Estados de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5645c-104">Este artículo describe cómo puede usar los estados de inventario para clasificar y realizar un seguimiento del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="5645c-105">Configurar y usar estados de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-106">Puede usar los estados de inventario para clasificar el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-107">A continuación, puede iniciar acciones adecuadas, como el reabastecimiento o el trabajo de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-108">A continuación, se muestran algunos ejemplos de las maneras en que puede usar estados de inventario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="5645c-109">Crear estados de inventario para el inventario disponible, las transacciones de entrada y las transacciones de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5645c-110">Especificar un estado de inventario predeterminado para transacciones de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5645c-111">Cambiar el estado de inventario de los artículos antes de su llegada, durante la llegada o cuando los artículos se ubican durante el movimiento de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="5645c-112">Usar un estado de inventario para artículos de precios que se devuelven y planificar la cobertura de artículos durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-113">El estado de inventario es una de las dimensiones del grupo de dimensiones de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-114">Los estados de inventario se pueden clasificar como disponibles o no disponibles, y puede usar el parámetro **Bloqueo del inventario** para bloquear los artículos que tienen un estado de inventario no disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-115">Los artículos que tienen un estado bloqueado se consideran inventario físico y no se pueden usar en un pedido de producción, un pedido de ventas, un pedido de transferencia o una transacción de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-116">Puede usar artículos de almacén que tengan estados de inventario disponible o no disponible para el trabajo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-117">Por ejemplo, crea un estado disponible con el nombre *Listo*, un estado no disponible con el nombre *Dañado* y un estado bloqueado con el nombre *Bloqueado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-118">Cuando crea un pedido de compra para artículos recibidos o devueltos, si cualquier artículo está dañado o roto, puede cambiar el estado de inventario de esos artículos a *Dañado* en la línea de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-119">Después de recibir estos artículos, el estado se establece automáticamente en *Bloqueado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-120">Si escanea los artículos dañados con un dispositivo móvil, Supply Chain Management puede usar los directorios de ubicación y las plantillas de trabajo para mostrar información acerca una ubicación apropiada o el intervalo de ubicaciones en las que puede ubicar esos artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-121">Para los artículos devueltos, se crea un tipo de asunto de *Reserva* en la página **Transacciones de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-122">Puede especificar qué estados de inventario son estados de bloqueo mediante las casillas de verificación **Bloqueo de inventario** en la página **Estados de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-123">No puede usar los estados de inventario como estados de bloqueo para los pedidos de ventas, los pedidos de transferencia ni las integraciones de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-124">Para el trabajo de salida, puede usar diferentes estados de inventario sin bloqueo para controlar qué inventario reservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-125">Si tiene artículos que tiene un estado de *Bloqueos*, y la planificación maestra se ejecuta en estos artículos, se considera que faltan los artículos y el inventario se reabastece automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-126">Además, para los pedidos de calidad asociados con el trabajo de salida, no es posible actualizar el **Estado de inventario** como parte de la validación del pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5645c-127">No puede cambiar el estado del inventario en ubicaciones donde existe trabajo abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-128">Por ejemplo, si realizó una recepción de compra para un artículo, pero no realizó el paso de almacenamiento, existirá trabajo abierto para la ubicación de recepción y obtendrá un error si intenta cambiar el estado del inventario en esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-129">Completar o cancelar el trabajo relacionado le permitiría cambiar el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5645c-130">Por lo general, el estado del inventario disponible relacionado con el trabajo de almacén abierto solo lo cambian los trabajadores que utilizan la aplicación móvil Warehouse Management, por ejemplo, mientras ejecutan un proceso de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-131">Una vez que configure estados de inventario, puede establecer el estado de inventario predeterminado para un sitio, artículo y almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-132">También puede establecer un estado predeterminado para ventas, transferencia y pedidos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-133">El estado predeterminado para pedidos de ventas y el pedido de transferencia saliente no pueden tener la opción **Bloqueo del inventario** establecida en *Sí*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-134">El estado de inventario que se hereda de la configuración predeterminada en un sitio, almacén, artículo, pedido de compra, pedido de transferencia o pedido de ventas se puede cambiarse mediante el dispositivo móvil, o en el pedido de compra, el pedido de ventas o la línea de pedido de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-135">Para planificar la cobertura para artículos que tienen un estado de inventario disponible, seleccione la opción **Plan de cobertura por dimensión** para una dimensión de almacenamiento en la página **Grupos de dimensiones de almacenamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-136">Cuando abre el **Asistente para la cobertura de artículos**, los artículos que tienen un estado disponible aparecerán en la página **Estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-137">Para crear una configuración de cobertura para estos artículos, seleccione el Id. de estado de inventario para los estados de inventario de disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-138">Basándose en la configuración de cobertura, puede calcular los requisitos de artículo y la previsión de oferta y demanda de artículos disponibles durante la planificación maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-139">No puede crear una configuración de cobertura para artículos que tenga un estado de inventario de bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-140">Como alternativa, use la página **Cobertura de artículos** para crear o modificar los parámetros de cobertura de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="5645c-141">Cambiar estados de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="5645c-142">Puede cambiar los estados del inventario utilizando la página **Disponibles por ubicación** o utilizando la tarea periódica *Cambio de estado de inventario*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="5645c-143">Al usar la tarea periódica *Cambio de estado de inventario*, puede seleccionar qué registros incluir y configurar la tarea para que se ejecute en el lote en el intervalo deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="5645c-144">Para cambiar el estado del inventario como un proceso ad-hoc, vaya a la página **Disponibles por ubicación**, seleccione los registros relevantes y luego seleccione el botón **Cambio de estado de inventario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5645c-145">La función *Cambiar el estado del inventario de los artículos controlados por las dimensiones de seguimiento* le permite cambiar el estado del inventario de los artículos controlados por las dimensiones de seguimiento, incluida la capacidad de actualizar solo los registros seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-146">Utilizar la [gestión de funciones](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para habilitar la función según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5645c-147">Cuando la función esté habilitada, podrá hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="5645c-148">Sobre la página **Disponibles por ubicación**, puede agrupar líneas según las dimensiones mostradas mediante **Dimensiones de la pantalla** y cambie el estado de las líneas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5645c-149">Sobre la paǵina **Disponibles por ubicación**, puede seleccionar varios registros y luego usar el botón **Cambio de estado de inventario** para cambiarlos todos a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5645c-150">En la tarea periódica **Cambio de estado de inventario** podrá filtrar siguiendo las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5645c-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
