---
title: Pedidos de calidad
description: Este tema describe cómo crear pedidos de calidad de forma manual o automática y cómo trabajar con ellos para realizar inspecciones y registrar los resultados de las pruebas en Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: perlynne
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 964f8a37ac9471b2eb6c9ec01fc0322a43cfea11
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022189"
---
# <a name="quality-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-103">Pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-103">Quality orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c4478-104">Este tema describe cómo crear pedidos de calidad de forma manual o automática y cómo trabajar con ellos para realizar inspecciones y registrar los resultados de las pruebas en Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-104">This topic describes how to manually or automatically create quality orders, and how to work with them to perform inspections and record test results in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-105">Pedidos de calidad creados automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-105">Automatically created quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-106">Puede configurar el sistema para que cree automáticamente pedidos de calidad, según las reglas de muestreo de artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-106">You can configure the system so that it automatically creates quality orders, based on item sampling rules.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-107">Para más información, consulte [Muestreo de elementos de gestión de calidad](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-107">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-108">Crear pedidos de calidad manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-108">Manually create quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-109">Para crear un pedido de calidad manualmente, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-109">To manually create a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4478-110">Vaya a **Gestión del inventario \> Tareas periódicas \> Administración de calidad \> Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-110">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-111">Seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-111">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-112">En el cuadro de diálogo **Pedidos de calidad**, en el campo **Tipo de referencia**, seleccione la referencia de inventario con la que se relacionará su pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-112">In the **Quality orders** dialog box, in the **Reference type** field, select the inventory reference that your quality order will be related to.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-113">Para obtener una descripción de los tipos de referencia que están disponibles para su selección, consulte la sección [Tipos de referencia de pedidos de calidad](#ref-types), más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-113">For a description of the reference types that are available for selection, see the [Quality order reference types](#ref-types) section later in this topic.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c4478-114">El inventario relacionado con la referencia seleccionada debe estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-114">Inventory that is related to the selected reference must be available.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-115">Si no hay inventario disponible para la combinación del tipo de referencia, la cantidad y las dimensiones de inventario que seleccione, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-115">If no inventory is available for the combination of the reference type, quantity, and inventory dimensions that you select, you will receive an error message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4478-116">Siga uno de estos pasos, según el valor seleccionado en el campo **Tipo de referencia**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-116">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the **Reference type** field:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c4478-117">Si selecciona **Inventario**, no se requiere información de referencia adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-117">If you selected **Inventory**, no additional reference information is required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4478-118">Si seleccionó **Ventas** o **Compra**, especifique la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-118">If you selected **Sales** or **Purchase**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="c4478-119">**Selección de cuenta**: referencie el número de cuenta del proveedor o del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-119">**Account selection** – Reference the customer or vendor number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c4478-120">**Número de referencia**: haga referencia al número de pedido de ventas o pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-120">**Reference number** – Reference the sales order or purchase order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c4478-121">**Lote de referencia**: haga referencia a la línea de pedido de ventas o la línea de pedido de compra específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-121">**Reference lot** – Reference the specific sales order line or purchase order line.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c4478-122">Si seleccionó **Producción**, **Cuarentena** o **Producción de coproductos**, en el campo **Número de referencia**, haga referencia al pedido de producción, orden de lote o número de orden de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-122">If you selected **Production**, **Quarantine**, or **Co-product production**, in the **Reference number** field, reference the production order, batch order, or quarantine order number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4478-123">Si seleccionó **Operación de ruta**, especifique la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-123">If you selected **Route operation**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="c4478-124">**Número de referencia**: haga referencia al pedido de producción o número de pedido de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-124">**Reference number** – Reference the production order or batch order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c4478-125">**N.º oper.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-125">**Oper. no.**</span></span> <span data-ttu-id="c4478-126">- Referencia al número de operación de ruta específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-126">– Reference the specific route operation number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c4478-127">**Operación**: hace referencia al número de operación de ruta específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-127">**Operation** – Reference the specific route operation.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c4478-128">**Recurso**: hacer referencia al recurso específico que se debe utilizar con la operación de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-128">**Resource** – Reference the specific resource that must be used with the route operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4478-129">En el campo **Grupo de pruebas**, seleccione el grupo de pruebas que debe realizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-129">In the **Test group** field, select the group of tests that must be performed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-130">En el campo **Cantidad**, escriba la cantidad de los artículos que se deben probar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-130">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that must be tested.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-131">En la sección **Dimensiones de inventario**, introduzca las dimensiones de inventario adicionales que sean necesarias para el artículo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-131">In the **Inventory dimensions** section, enter any additional inventory dimensions that are required for the selected item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-132">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-132">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-133">Después de que se crea un pedido de calidad, puede comenzar a inspeccionar el inventario y registrar los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-133">After a quality order is created, you can begin to inspect the inventory and record the test results.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-134">Para obtener más información sobre cómo registrar y validar los resultados de las pruebas, consulte [Inspeccionar la calidad de los productos](tasks/inspect-quality-goods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-134">For more information about how to record and validate test results, see [Inspect the quality of goods](tasks/inspect-quality-goods.md).</span></span>

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a><span data-ttu-id="c4478-135">Tipos de referencia de pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-135">Quality order reference types</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-136">Los pedidos de calidad se utilizan para realizar un seguimiento de los detalles de las inspecciones y los resultados de las pruebas para un inventario específico en su almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-136">Quality orders are used to track the details about inspections and test results for specific inventory in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-137">Un pedido de calidad debe incluir una referencia que represente el origen del inventario que se está probando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-137">A quality order must include a reference that represents the source of the inventory that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-138">Los pedidos de calidad se pueden relacionar con los siguientes tipos de referencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-138">Quality orders can be related to the following reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-139">**Inventario**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-139">**Inventory** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is on hand.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-140">Las inspecciones de este tipo suelen ser aleatorias o no planificadas y se realizan cuando un trabajador del almacén identifica un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-140">Inspections of this type are typically random or unplanned, and are done when a warehouse worker identifies a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-141">**Ventas**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un pedido de ventas específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-141">**Sales** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific sales order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-142">Las inspecciones de este tipo suelen estar relacionadas con las especificaciones del cliente o con la generación de un certificado de análisis (CoA) que debe proporcionarse a un cliente como parte de un envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-142">Inspections of this type are typically related to customer specifications or the generation of a certificate of analysis (CoA) that must be provided to a customer as part of a shipment.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-143">(Un CoA a veces también se conoce como un certificado de cumplimiento \[CoC\].)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-143">(A CoA is sometimes also referred to as a certificate of compliance \[CoC\].)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-144">**Compra**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-144">**Purchase** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-145">Las inspecciones de este tipo se utilizan a menudo para inspeccionar las mercancías entrantes antes de que se pongan en el inventario o se consuman en los procesos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-145">Inspections of this type are often used to inspect incoming goods before they are put into inventory or consumed in production processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-146">**Producción**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-146">**Production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-147">Las inspecciones de este tipo se utilizan a menudo para inspeccionar las mercancías terminadas antes de que se pongan en el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-147">Inspections of this type are often used to inspect finished goods before they are put into inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-148">**Cuarentena**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un pedido de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-148">**Quarantine** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a quarantine order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-149">Los pedidos de cuarentena son un tipo especial de pedido que rastrea el inventario de un almacén separado o de un área separada de su almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-149">Quarantine orders are a special type of order that tracks inventory in a segregated warehouse or a segregated area in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-150">Las inspecciones de este tipo se utilizan a menudo para inspeccionar mercancías que un cliente ha devuelto o que se han puesto en cuarentena para un análisis más detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-150">Inspections of this type are often used to inspect goods that a customer has returned or that have been put into quarantine for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-151">Los pedidos de cuarentena se pueden generar a partir de pedidos de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-151">Quarantine orders can be generated from quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-152">Alternativamente, se pueden generar a partir de otras fuentes, y luego los pedidos de calidad se pueden relacionar con los pedidos de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-152">Alternatively, they can be generated from other sources, and then quality orders can be related to the quarantine orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-153">**Operación de ruta**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un paso específico de la ruta de un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-153">**Route operation** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific step of the route for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-154">Las inspecciones de este tipo se utilizan normalmente para analizar el trabajo en curso (WIP) de un producto antes de pasar al siguiente paso del proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-154">Inspections of this type are typically used to analyze the work in process (WIP) of a product before it moves to the next step in the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-155">**Producción de coproductos**: este tipo de referencia indica que está inspeccionando el inventario relacionado con un coproducto de un pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-155">**Co-product production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a co-product of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-156">Las inspecciones de este tipo se utilizan normalmente para inspeccionar el coproducto de un pedido de lote antes de que el coproducto se agregue al inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-156">Inspections of this type are typically used to inspect the co-product of a batch order before the co-product is added to inventory.</span></span>

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a><span data-ttu-id="c4478-157">Ver y crear pedidos de calidad desde varias partes del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-157">View and create quality orders from various parts of the system</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-158">Los pedidos de calidad se pueden crear manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-158">Quality orders can be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-159">Alternativamente, se pueden crear automáticamente en función de las asociaciones de calidad que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-159">Alternatively, they can be automatically created based on the quality associations that you define.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-160">Para obtener más información sobre cómo crear y gestionar la creación automática de pedidos de calidad, consulte [Asociaciones de calidad](quality-associations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-160">For more information about how to create and manage the automatic creation of quality orders, see [Quality associations](quality-associations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-161">Puede utilizar la página de pedidos de calidad para crear manualmente un nuevo pedido de calidad o ver el estado de un pedido de calidad relacionado con otro registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-161">You can use the quality order page to manually create a new quality order or view the status of a quality order that is related to another record.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-162">Hay varias formas de acceder a la página de pedidos de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-162">There are several ways to access the quality order page.</span></span>

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a><span data-ttu-id="c4478-163">Desde la página de pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-163">From the Quality orders page</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-164">Para crear manualmente pedidos de calidad y ver todos los pedidos de calidad existentes, vaya a **Gestión de inventarios \> Tareas periódicas \> Gestión de calidad \> Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-164">To manually create quality orders and view all existing quality orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-165">Las secciones restantes de este tema proporcionan más información sobre cómo trabajar con la página **Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-165">The remaining sections of this topic provide more information about how to work with the **Quality orders** page.</span></span>

### <a name="from-sales-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-166">Desde pedidos de ventas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-166">From sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-167">Para trabajar con pedidos de calidad relacionados con sus pedidos de venta, vaya a **Ventas y marketing \> Pedidos de ventas \> Todos los pedidos de ventas** y luego siga cualquiera de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-167">To work with quality orders that are related to your sales orders, go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-168">Abra un pedido de ventas o selecciónelo en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-168">Open a sales order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-169">Luego, en el Panel de acciones, en la pestaña **Recoger y empaquetar**, en el grupo **Gestión de calidad**, seleccione **Pedidos de calidad** para abrir la página **Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-169">Then, on the Action Pane, on the **Pick and pack** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-170">Allí, puede ver, crear o actualizar pedidos de calidad relacionados con el pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-170">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-171">Abra un pedido de ventas y luego, en la pestaña **Encabezado**, seleccione la ficha desplegable **General**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-171">Open a sales order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-172">El campo **Estado del pedido de calidad** muestra el estado general de todos los pedidos de calidad relacionados con el pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-172">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-173">Abra un pedido de ventas y luego, en la pestaña **Líneas**, seleccione la ficha desplegable **Líneas de pedido de ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-173">Open a sales order, and then, on the **Lines** tab, select the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-174">La columna **Estado del pedido de calidad** muestra el estado de cada línea del pedido de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-174">The **Quality order status** column shows the status of each line of the sales order.</span></span>

### <a name="from-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-175">Desde pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-175">From purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-176">Para trabajar con pedidos de calidad relacionados con sus pedidos de compra, vaya a **Aprovisionamiento y orígenes \> Pedidos de compra \> Todos los pedidos de compra** y luego siga cualquiera de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-176">To work with quality orders that are related to your purchase orders, go to **Procurement and sources \> Purchase orders \> All purchase orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-177">Abra un pedido de compra o selecciónelo en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-177">Open a purchase order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-178">Luego, en el Panel de acciones, en la pestaña **Recepción**, en el grupo **Gestión de calidad**, seleccione **Pedidos de calidad** para abrir la página **Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-178">Then, on the Action Pane, on the **Receive** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-179">Allí, puede ver, crear o actualizar pedidos de calidad relacionados con el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-179">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-180">Abra un pedido de compra y luego, en la pestaña **Encabezado**, seleccione la ficha desplegable **General**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-180">Open a purchase order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-181">El campo **Estado del pedido de calidad** muestra el estado general de todos los pedidos de calidad relacionados con el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-181">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-182">Abra un pedido de compra y luego, en la pestaña **Líneas**, seleccione la ficha desplegable **Líneas de pedido de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-182">Open a purchase order, and then, on the **Lines** tab, select the **Purchase order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-183">La columna **Estado del pedido de calidad** muestra el estado de cada línea del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-183">The **Quality order status** column shows the status of each line of the purchase order.</span></span>

### <a name="from-production-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-184">Desde pedidos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-184">From production orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-185">Para trabajar con pedidos de producción relacionados con sus pedidos de producción, vaya a **Control de producción \> Pedidos de producción \> Todos los pedidos de producción** y luego siga cualquiera de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-185">To work with quality orders that are related to your production orders, go to **Production control \> Production orders \> All production orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-186">Abra un pedido de producción o selecciónelo en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-186">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-187">Luego, en el Panel de acciones, en la pestaña **Vista**, en el grupo **Gestionar calidad**, seleccione **Pedidos de calidad** para abrir la página **Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-187">Then, on the Action Pane, on the **View** tab, in the **Manage quality** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-188">Allí, puede ver, crear o actualizar pedidos de calidad relacionados con el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-188">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-189">Abra un pedido de producción o selecciónelo en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-189">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-190">Luego, en el panel de acciones, en la pestaña **Pedido de producción**, en el grupo **Detalles de producción**, seleccione **Ruta** para abrir la página **Ruta de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-190">Then, on the Action Pane, on the **Production order** tab, in the **Production details** group, select **Route** to open the **Production route** page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-191">Para ver los pedidos de calidad relacionados con una operación de ruta, siga uno de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-191">To view the quality orders that are related to a route operation, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c4478-192">Seleccione la operación de ruta de destino en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-192">Select the target route operation in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-193">Luego, en el panel de acciones, seleccione **Consultas \> Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-193">Then, on the Action Pane, select **Inquiries \> Quality orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4478-194">Seleccione el valor en el campo **N.º oper.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-194">Select the value in the **Oper. No.**</span></span> <span data-ttu-id="c4478-195">para que la operación de ruta de destino abra su página de detalles **Ruta de producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-195">field for the target route operation to open its **Production route** details page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-196">En la ficha desplegable **General**, el campo **Estado del pedido de calidad** muestra el estado de los pedidos de calidad relacionados con la operación de la ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-196">On the **General** FastTab, the **Quality order status** field shows the status for the quality orders that are related to the route operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-197">Abra un pedido de producción y seleccione a ficha desplegable **General**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-197">Open a production order, and select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-198">El campo **Estado del pedido de calidad** muestra el estado de los pedidos de calidad relacionados con el pedido de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-198">The **Quality order status** field shows the status of the quality orders that are related to the production order.</span></span>

### <a name="from-quarantine-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-199">Desde pedidos de cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-199">From quarantine orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-200">Para trabajar con pedidos de producción relacionados con sus pedidos de cuarentena, vaya a **Gestión de inventario \> Tareas periódicas \> Gestión de calidad \> Pedidos de cuarentena** y luego siga cualquiera de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-200">To work with quality orders that are related to your quarantine orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quarantine orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-201">Revise los valores en la columna **Estado del pedido de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-201">Review the values in the **Quality order status** column.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-202">De esta manera, puede conocer el estado general de todos los pedidos de calidad relacionados con cada pedido de cuarentena en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-202">In this way, you can learn the overall status of all quality orders that are related to each quarantine order in grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-203">Seleccione un pedido de cuarentena en la cuadrícula y luego, en el panel de acciones, seleccione **Pedidos de calidad** para ver, crear o actualizar pedidos de calidad relacionados con el pedido de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-203">Select a quarantine order in the grid, and then, on the Action Pane, select **Quality orders** to view, create, or update quality orders that are related to the quarantine order.</span></span>

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-204">Acciones avanzadas para pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-204">Advanced actions for quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-205">Puede realizar varias acciones en pedidos de calidad para administrar el estado, generar documentos y solicitar información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-205">You can take several actions on quality orders to manage the status, generate documents, and inquire about additional details.</span></span>

### <a name="reopen-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="c4478-206">Volver a abrir un pedido de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-206">Reopen a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-207">De forma predeterminada, ya no puede editar ni actualizar un pedido de calidad después de que se haya validado y se hayan superado las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-207">By default, you can no longer edit or update a quality order after it has been validated and the tests have been passed.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-208">Sin embargo, en algunos casos, es posible que deba volver a abrir un pedido de calidad después de que se haya completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-208">However, in some cases, you might have to reopen a quality order after it has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-209">Para volver a abrir un pedido de calidad, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-209">To reopen a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4478-210">Vaya a **Gestión del inventario \> Tareas periódicas \> Administración de calidad \> Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-210">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-211">Abra el pedido de calidad validado o selecciónelo en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-211">Open the validated quality order, or select it in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-212">En el panel de acciones, seleccione **Volver a abrir pedido de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-212">On the Action Pane, select **Reopen quality order**.</span></span>

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="c4478-213">Crear un certificado de análisis para un pedido de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-213">Create a certificate of analysis for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-214">Un CoA es un informe generado por un equipo de aseguramiento de la calidad de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-214">A CoA is a report that is generated by an organization's quality assurance team.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-215">Valida que un producto cumple con regulaciones o requisitos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-215">It validates that a product meets specific regulations or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-216">Sus clientes o establecimientos reguladores de su ubicación geopolítica pueden requerir los CoA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-216">Your customers or regulatory establishments in your geopolitical location might require CoAs.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-217">También pueden ser necesarios según su industria y el tipo de productos que maneja, compra, produce o vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-217">They might also be required based on your industry and the type of products that you handle, purchase, produce, or sell.</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-218">Supply Chain Management le permite generar un CoA a partir de un pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-218">Supply Chain Management lets you generate a CoA from a quality order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-219">El informe incluirá los resultados de cualquier prueba del pedido de calidad en la que la opción **Certificado de informe de análisis** esté configurada en *Sí*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-219">The report will include the results of any tests on the quality order where the **Certificate of analysis report** option is set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-220">Esta opción se puede configurar de forma predeterminada, en función de la prueba que defina en la página **Pruebas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-220">This option can be set by default, based on the test that you define on the **Tests** page.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-221">Sin embargo, puede reemplazar la configuración en pruebas específicas para pedidos de calidad específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-221">However, you can override the setting on specific tests for a specific quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-222">Para generar un CoA para un pedido de calidad, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-222">To generate a CoA for a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4478-223">Vaya a **Gestión del inventario \> Tareas periódicas \> Administración de calidad \> Pedidos de calidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-223">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-224">Seleccione el pedido de calidad para el que desea crear un CoA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-224">Select the quality order that you want to create a CoA for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-225">En el panel de acciones, seleccione **Consultas \> Certificado de análisis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-225">On the Action Pane, select **Inquiries \> Certificate of analysis**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-226">En la página **Certificado de análisis**, en el panel de acciones, seleccione **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-226">On the **Certificate of analysis** page, on the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-227">Opcional: en el campo **Contacto**, seleccione la persona de contacto a la que debe dirigirse el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-227">Optional: In the **Contact** field, select the contact person that the certificate should be addressed to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-228">En el panel de acciones, seleccione **Imprimir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-228">On the Action Pane, select **Print**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-229">En el cuadro de diálogo **Certificado de análisis** defina cómo se debe imprimir el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-229">In the **Certificate of analysis** dialog box, define how the report should be printed.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-230">Luego seleccione **Aceptar** para imprimir el informe en una impresora, en pantalla, en un archivo o en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-230">Then select **OK** to print the report to a printer, to the screen, to a file, or to email.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4478-231">Cierre las páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-231">Close the pages.</span></span>

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="c4478-232">Bloquear o desbloquear inventario para un pedido de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-232">Block or unblock inventory for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-233">Cuando un pedido de calidad se genera automáticamente a partir de una asociación de calidad, el muestreo de artículos que se asigna a la asociación de calidad se puede configurar para bloquear la cantidad total de inventario de la referencia que se está probando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-233">When a quality order is automatically generated from a quality association, the item sampling that is assigned to the quality association can be configured to block the full inventory quantity of the reference that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-234">Para más información sobre muestreos de artículos, consulte [Muestreo de elementos de gestión de calidad](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-234">For more information about item samplings, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-235">Si no está utilizando el bloqueo completo o si está creando manualmente un pedido de calidad, el sistema crea automáticamente un registro de bloqueo de inventario para la cantidad del artículo que se está probando en el pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-235">If you aren't using full blocking, or if you're manually creating a quality order, the system automatically creates an inventory blocking record for the quantity of the item that is being tested on the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-236">En el registro que se crea en la página **Bloqueo de inventario**, el campo **Tipo de bloqueo de inventario** está configurado en *Pedido de calidad*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-236">In the record that is created on the **Inventory blocking** page, the **Inventory blocking type** field is set to *Quality order*.</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-237">Para ver y editar el bloqueo de inventario para un pedido de calidad que se selecciona en la página **Bloqueo de inventario**, seleccione **Consultas \> Bloqueo de inventario** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-237">To view and edit the inventory blocking for a quality order that is selected on the **Inventory blocking** page, select **Inquiries \> Inventory blocking** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-238">Para obtener más información, consulte [Bloqueo de inventario](inventory-blocking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-238">For more information, see [Inventory blocking](inventory-blocking.md).</span></span>

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="c4478-239">Pregunte sobre los detalles de un pedido de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-239">Inquire about the details of a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-240">Utilice los siguientes botones en el panel de acciones de la página **Pedidos de calidad** para ver más información sobre un pedido de calidad o relacionada con él:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-240">Use the following buttons on the Action Pane of the **Quality orders** page to view more information about or related to a quality order:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4478-241">**Consultas \> Detalles del trabajo**: abra una página donde pueda ver el trabajo del almacén relacionado con el pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-241">**Inquiries \> Work details** – Open a page where you can view warehouse work that is related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-242">**Consultas \> Disconformidades**: abra una página en la que pueda ver las disconformidades relacionadas con el pedido de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-242">**Inquiries \> Non conformances** – Open a page where you can view any nonconformances that are related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4478-243">**Inventario**: los comandos de este menú son comunes a todas las transacciones de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-243">**Inventory** – The commands on this menu are common across all inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-244">Puede usarlos para ver o actualizar detalles como transacciones, inventario disponible, reservas y marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-244">You can use them view or update details such as transactions, on-hand inventory, reservations, and marking.</span></span>

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a><span data-ttu-id="c4478-245">Crear casos relacionados con pedidos de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-245">Create cases related to quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-246">Puede crear casos relacionados con pedidos de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-246">You can create cases that are related to quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-247">De esta manera, puede realizar un seguimiento de los detalles de los problemas y trabajar para encontrar una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-247">In this way, you can track details about issues and work toward a resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-248">Luego, puede utilizar las funciones de flujo de trabajo de la gestión de casos para enrutar un caso a través de un proceso empresarial predefinido para obtener aprobaciones adicionales u obtener más información sobre un problema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-248">You can then use the workflow features of case management to route a case through a predefined business process to obtain additional approvals or get more information about a specific issue.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-249">También puede utilizar la función de artículos de conocimientos para crear una base de conocimientos de soluciones para problemas comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-249">You can also use the knowledge articles feature to create a knowledge base of resolutions for common issues.</span></span>

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a><span data-ttu-id="c4478-250">Ejemplos de gestión de casos para la gestión de la calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-250">Case management examples for quality management</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="c4478-251">Ejemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-251">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-252">Trabaja para una empresa de fabricación que debe seguir estrictas regulaciones relacionadas con la producción de productos regulados, como los alimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-252">You work for a manufacturing company that must follow strict regulations that are related to the production of regulated products such as food.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-253">Los pedidos de calidad se utilizan para registrar y realizar un seguimiento de los detalles de la calidad de los artículos a lo largo del proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-253">Quality orders are used to record and track details about the quality of items throughout the production process.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-254">Si un pedido de calidad no pasa pruebas específicas, puede haber un problema con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-254">If a quality order fails specific tests, there might be a problem with the equipment.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-255">Los casos se utilizan para seguir un proceso comercial y derivar el problema a los ingenieros correctos, para poder determinar la causa raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-255">Cases are used to follow a business process and escalate the issue to the correct engineers so that the root cause can be determined.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-256">Para facilitar el seguimiento de los procesos comerciales, la empresa mantiene una base de conocimientos de problemas comunes relacionados con pedidos de calidad y problemas de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-256">To make business processes easier to follow, the company keeps a knowledge base of common issues that are related to quality orders and equipment issues.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="c4478-257">Ejemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-257">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="c4478-258">Trabaja para una empresa de distribución que envía productos que se pueden personalizar para varios países y regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-258">You work for a distribution company that ships products that can be customized for various countries and regions.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-259">Algunos clientes tienen especificaciones estrictas que deben seguirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-259">Some customers have strict specifications that must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-260">De lo contrario, es posible que se generen gastos, devoluciones o contracargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-260">Otherwise, fees and returns or chargebacks might be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-261">Utilice pedidos de calidad para realizar un seguimiento de los detalles de cada prueba y los resultados que coinciden con los requisitos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-261">You use quality orders to track the details about each test and results that match customer requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c4478-262">Los casos se utilizan para revisar y aprobar los detalles del CoA antes de que el documento se genere y se adjunte junto con otros documentos de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-262">Cases are used to review and approve the details for the CoA before the document is generated and attached together with other shipping paperwork.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c4478-263">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-263">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4478-264">Procesos de administración de la calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-264">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-265">Prueba de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-265">Quality test</span></span>](quality-tests.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-266">Grupos de pruebas de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-266">Quality test groups</span></span>](quality-test-groups.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-267">Asociaciones de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-267">Quality associations</span></span>](quality-associations.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-268">Procesos de administración de la calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-268">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-269">Habilitar la gestión de la calidad y las no conformidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-269">Enable quality and nonconformance management</span></span>](enable-quality-management.md)
- [<span data-ttu-id="c4478-270">Administración de la calidad para procesos de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4478-270">Quality management for warehouse processes</span></span>](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
