---
title: Configurar un almacén mediante una plantilla de configuración de almacén
description: Este tema explica cómo configurar un almacén mediante una plantilla de configuración de almacén.
author: perlynne
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DataManagementWorkspace, DMFQuickImportExportEnhanced, DMFDefinitionGroupTemplate, DMFEntityTemplateDefinitionLoadDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: c4b5b6db9126f9b520945f63b24db26fdbdccf8c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5816637"
---
# <a name="set-up-a-warehouse-by-using-a-warehouse-configuration-template"></a><span data-ttu-id="f657f-103">Configurar un almacén mediante una plantilla de configuración de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-103">Set up a warehouse by using a warehouse configuration template</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f657f-104">Este tema explica cómo configurar un almacén mediante una plantilla de configuración de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-104">This topic explains how to set up a warehouse by using a warehouse configuration template.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-105">Existen varias plantillas de configuración predefinidas que puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-105">There are several predefined configuration templates that you can use.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-106">Para obtener información sobre cómo usar estas plantillas, vea [Plantillas de datos de configuración](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-106">For information about how to use these templates, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

## <a name="scenarios-where-configuration-templates-can-be-helpful"></a><span data-ttu-id="f657f-107">Situaciones de ejemplo donde las plantillas de configuración pueden ser útiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-107">Scenarios where configuration templates can be helpful</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-108">Las plantillas de configuración pueden ser útiles en diversos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-108">Configuration templates can be helpful in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-109">A continuación se incluyen algunos ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-109">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="f657f-110">Ha completado y probado una configuración en un entorno de prueba y ahora se desea copiar la configuración en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-110">You've completed and tested a configuration setup in a test environment, and you now want to copy the setup to a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="f657f-111">Desea extender la configuración del almacén a varias entidades jurídicas o crear un nuevo almacén en la misma entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-111">You want to roll the warehouse setup out to several legal entities or create a new warehouse in the same legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="f657f-112">Desea prepararse rápidamente para una demostración de la funcionalidad de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-112">You want to quickly prepare for a demo of the warehouse functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="f657f-113">Desea que los artículos existentes y los almacenes utilicen la funcionalidad de Gestión de almacenes en lugar de la funcionalidad en Gestión del inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-113">You want existing items and warehouses to use the functionality in Warehouse management instead of the functionality in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-114">Este tema se centra en estos primeros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-114">This topic focuses on the first of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-115">Muestra cómo puede usar una plantilla de configuración para copiar una configuración desde un entorno de prueba a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-115">It shows how you can use a configuration template to copy a configuration setup from a test environment to a production environment.</span></span>

## <a name="copy-a-configuration-setup-from-a-test-environment-to-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="f657f-116">Copiar una configuración desde un entorno de prueba a un entorno de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-116">Copy a configuration setup from a test environment to a production environment</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-117">Para este escenario, la configuración para un almacén y algunos procesos de transacción ya existen en un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-117">For this scenario, the configuration setup for a warehouse and some transaction processes already exist in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-118">Ahora desea copiar la configuración para almacén del entorno de prueba a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-118">You now want to copy the configuration setup for the warehouse from the test environment to a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f657f-119">Es importante que incluya otros datos de configuración relacionados al copiar una configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-119">It's important that you include other related setup data when you copy a configuration setup.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-120">Por ejemplo, desea configurar productos copiando la configuración de un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-120">For example, you want to set up products by copying the setup from a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-121">Sin embargo, no puede configurar una ubicación fija de recogida para un producto antes que el producto esté creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-121">However, you can't set up a fixed picking location for a product before that product is created.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-122">Aunque las plantillas de configuración individuales no admiten este tipo de dependencia, hay plantillas de datos predeterminados que lo admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-122">Although individual configuration templates don't support this type of dependency, there are default data templates that support it.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-123">Es fácil incluir estas plantillas de datos predeterminados en un proceso de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-123">You can easily include these default data templates in a configuration process.</span></span>

### <a name="export-a-default-warehouse-template"></a><span data-ttu-id="f657f-124">Exportar una plantilla de almacén predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-124">Export a default warehouse template</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f657f-125">Abra el espacio trabajo **Administración de datos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-125">Open the **Data management** workspace.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f657f-126">Si usa este área de trabajo por primera vez, debe cargar todas las entidades de datos antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-126">If you're using this workspace for the first time, you must load all the data entities before you continue.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f657f-127">Seleccione el icono **Plantillas** y, a continuación seleccione **Cargar plantillas predeterminadas** para cargar las plantillas predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-127">Select the **Templates** tile, and then select **Load default templates** to load the default templates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f657f-128">**Cargar plantillas predeterminadas** solo está disponible en la vista **Ampliada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-128">**Load default templates** is available only in the **Enhanced** view.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-129">Seleccione **Parámetros del marco** y, a continuación, en el campo **Valores predeterminados de la vista**, seleccione **Vista ampliada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-129">Select **Framework parameters**, and then, in the **View defaults** field, select **Enhanced view**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f657f-130">Una vez que las plantillas predeterminadas se cargan, puede cambiarlas de modo que coincidan con los requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-130">After the default templates are loaded, you can change them so that they meet your business requirements.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f657f-131">Para cargar las plantillas predeterminadas y plantillas de importación, debe tener acceso de administrador del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-131">To load default templates and import templates, you must have system administrator access.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-132">Este requisito ayuda a garantizar que todas las entidades se carguen correctamente en la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-132">This requirement helps guarantee that all entities are correctly loaded into the template.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f657f-133">Asegúrese de que se encuentra en la entidad legal de la que desea exportar datos específicos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-133">Make sure that you're in the legal entity that you want to export the company-specific data from.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f657f-134">En el área de trabajo, seleccione **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-134">In the workspace, select **Export**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f657f-135">Cree un nuevo proyecto de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-135">Create a new export project.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f657f-136">Seleccione **+ Agregar plantilla** y busque la plantilla del almacén predeterminada **400 - WMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-136">Select **+ Add template**, and find the **400 - WMS** default warehouse template.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-137">Esta plantilla agrega entidades de datos para la configuración del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-137">This template adds data entities for warehouse configuration.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f657f-138">Si los datos que va a exportar se deben filtrar (por ejemplo, desea exportar únicamente los datos que estén relacionads con un almacén específico), debe evaluar cada entidad de datos y agregar el filtro mediante una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-138">If the data that you're exporting must be filtered (for example, you want to export only the data that is related to a specific warehouse), you must evaluate each data entity and add filtering via a query.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-139">Como alternativa, puede exportar todos los datos y luego eliminar los registros que no se requieren en los archivos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-139">Alternatively, you can export all data and then delete the records that aren't required in the destination files.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f657f-140">Seleccione **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-140">Select **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-141">Se exportan los datos relacionados con todas las entidades de datos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-141">Data that is related to all the data entities in the project is exported.</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-142">Puede descargar un archivo zip para el paquete de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-142">You can download a zip file for the data package.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-143">Este archivo contiene todos los datos en el formato seleccionado (por ejemplo, formato Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-143">This file contains all the data in the selected format (for example, Excel format).</span></span> <span data-ttu-id="f657f-144">Como se ha mencionado, algunos registros en los archivos del paquete de datos podrían tener que actualizarse antes de poder importarlos en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-144">As has been mentioned, some records in the data package files might have to be updated before you can import them into the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-145">Si actualiza un registro, asegúrese de no cambiar el nombre del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-145">If you update a record, make sure that you don't change the file name.</span></span>

### <a name="import-a-warehouse-configuration-setup"></a><span data-ttu-id="f657f-146">Importar una configuración de almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-146">Import a warehouse configuration setup</span></span>

1. <span data-ttu-id="f657f-147">En el entorno de destino, asegúrese de que se encuentra en la empresa en la que desea importar los datos del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-147">In the destination environment, make sure that you're in the company that you want to import the warehouse data into.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f657f-148">Antes de realizar la importación, debe identificar cualquier dependencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-148">Before you do the import, you should identify any data dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-149">Por ejemplo, la plantilla **Administración de almacenes** incluye una entidad de datos que se llama **Códigos de disposición de almacén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-149">For example, the **Warehouse management** template includes a data entity that is named **Warehouse disposition codes**.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-150">Esta entidad contiene los datos relacionados con la página de configuración **Códigos de disposición** (**Administración de almacenes** > **Configuración** > **Dispositivo móvil** > **Códigos de disposición**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-150">This entity contains data that is related to the **Disposition codes** setup page (**Warehouse management** > **Setup** > **Mobile device** > **Disposition codes**).</span></span> <span data-ttu-id="f657f-151">Si una configuración existente ya gestiona el proceso de devolución para los pedidos de ventas, el campo **Código de disposición de devolución** contiene un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-151">If an existing setup already handles the return process for sales orders, the **Return disposition code** field contains a value.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-152">El código de disposición en este campo está relacionado con la entidad de los datos **Código de disposición**, que forma parte de la plantilla **Ventas y marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-152">The disposition code in this field is related to the **Disposition code** data entity, which is part of the **Sales and marketing** template.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-153">Si los datos de la entidad de los datos **Código de disposición** no se importa antes de los datos del campo **Códigos de disposición de almacén**, la importación fallará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-153">If the data from the **Disposition code** data entity isn't imported before the data from the **Warehouse disposition codes** field, the import will fail.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f657f-154">En el espacio de trabajo **Administración de datos**, seleccione **Importación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-154">In the **Data management** workspace, select **Import**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f657f-155">Cree un nuevo proyecto de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-155">Create a new import project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f657f-156">Seleccione **+ Agregar archivo** y cargue el archivo zip para el paquete de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-156">Select **+ Add file**, and upload the zip file for the data package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f657f-157">Seleccione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-157">Select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-158">En el vista **Ampliado**, puede usar la opción **Filtro** para obtener rápidamente una visión general de problemas que podrían producirse durante la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-158">In the **Enhanced** view, you can use the **Filter** option to quickly get an overview of issues that might occur during the import.</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-159">El registro **Ejecución de la vista** proporciona información detallada acerca de cada entidad de datos que se importe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-159">The **View execution** log provides detailed information about each data entity that is imported.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-160">Puede usar la vista de datos provisional para obtener rápidamente los datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-160">You can use the staging data view to quickly get to the target data.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-161">De esta manera, puede ver cómo se muestran los datos importados en las páginas relacionadas en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-161">In this way, you can see what the imported data looks like on the related pages in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-162">Al utilizar las plantillas de datos predeterminadas, la secuencia de importación para cada entidad de datos funciona de la forma predefinida, para ayudar a garantizar que todos los datos dependiente se importen primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-162">When you use the default data templates, the import sequence for each data entity works in the predefined manner, to help guarantee that all dependent data is imported first.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-163">Si las entidades personalizadas de los datos son parte del proyecto, debe asegurarse de que se ha definido la secuencia correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-163">If custom data entities are part of the project, you must make sure that the correct sequence is defined.</span></span> <span data-ttu-id="f657f-164">Para obtener más información, consulte [Plantillas de datos de configuración](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-164">For more information, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f657f-165">Para obtener más información acerca de cómo usar la plantilla del almacén para copiar la configuración de un almacén de una empresa a una nueva empresa dentro de la misma instancia, vea este vídeo de 3 minutos en YouTube sobre [cómo usar una plantilla de almacén para copiar la configuración para Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-165">To learn more about how to use warehouse template to copy the configuration of a warehouse from one company to a new company within the same instance, see this 3-minute video on YouTube about [how to use warehouse template to copy the configuration for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs).</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="f657f-166">Tema relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-166">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="f657f-167">Plantillas de datos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f657f-167">Configuration data templates</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]