---
title: Distribuciones contables
description: Este tema proporciona información acerca de distribuciones contables y describe las opciones disponibles para procesarlas.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7191e1e48283d2468155c84d408b030a7c50e4d7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5252178"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="70848-103">Distribuciones contables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="70848-104">Este tema proporciona información acerca de distribuciones contables y describe las opciones disponibles para procesarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="70848-105">Las distribuciones contables se usan para asignar importes monetarios para un documento de origen en cuentas contables específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="70848-106">Las distribuciones contables son una capacidad de todo el programa que se usa y se extiende por cada documento de origen, como un pedido de compra, una factura de proveedor, un informe de gastos y una factura de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="70848-107">De forma predeterminada, se genera una distribución contable predeterminada para cada línea del documento de origen y el importe monetario, y se habilita de manera condicional para la modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="70848-108">Algunos documentos también admiten importes monetarios de documentos de encabezados, como gastos para pedidos y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="70848-109">Las capacidades genéricas de distribución contable proporcionan las siguientes opciones para procesar distribuciones contables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70848-110">**Distribuir importes**: permite ver y modificar las distribuciones contables de una línea o encabezado de documento individual y todas las líneas secundarias, como impuestos o gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-111">Para las distribuciones principales de importes monetarios (distribuciones principales), la cuenta principal y las dimensiones financieras se pueden editar directamente en el control de entrada segmentada en la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="70848-112">El precio total es un ejemplo típico de dicha distribución principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-113">Los importes de distribuciones se basan en el término divisa para el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="70848-114">Normalmente, esta divisa es la divisa de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="70848-115">Los importes de la divisa de notificación y contabilidad se generan como parte de la contabilidad del subdiario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-116">Las distribuciones muestran la fecha de contabilidad y el evento de contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="70848-117">Normalmente, el evento de contabilidad se establece en **Ninguno** hasta que el documento se registra o se registra en el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="70848-118">En ese momento, el evento de contabilidad pasa a ser **Original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="70848-119">Una vez registradas las distribuciones, no es posible modificar las distribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-120">El botón **Dividir** se puede habilitar para las distribuciones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="70848-121">**Dividir** genera nuevas distribuciones contables y la división se puede basar en el porcentaje, el importe o la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-122">El botón **Distribuir de forma equitativa** se puede usar junto con **Dividir** para asignar automáticamente el importe de manera equitativa en todas las distribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-123">El botón **Restablecer** se puede habilitar para distribuciones principales cuando existen más de una distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="70848-124">**Restablecer** invierte cualquier modificación manual a la distribución eliminando todas las distribuciones existentes y volviendo a generar las distribuciones predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-125">Cualquier distribución secundaria, como descuento, cargos e impuestos, siempre sigue la distribución principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="70848-126">Puede ver la relación principal-secundario en **Referencia** &gt; **Información de elemento principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-127">La cuenta principal y la dimensión financiera pueden ser editables también para los elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-128">Las dimensiones financieras de las distribuciones contables siguen un patrón predeterminado de que se puede extender un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-129">Las distribuciones de desviación se pueden generar en escenarios de coincidencia, como la coincidencia entre una factura de proveedor y un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="70848-130">Puede ver las relaciones coincidentes entre la distribución contable en **Referencia** &gt; **Información de documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-131">El botón **Correcto** aparece y está habilitado para documentos que admiten correcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="70848-132">**Correcto** crea nuevas distribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="70848-133">Primero, se crean las distribuciones que invierten las distribuciones originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="70848-134">Estas distribuciones no se pueden modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="70848-135">A continuación se crean las nuevas distribuciones contables correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="70848-136">Estas distribuciones se pueden modificar si las distribuciones originales se pueden modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-137">El botón **Detalles del proyecto** está habilitado como extensión cuando una línea está relacionada con un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="70848-138">Las distribuciones contables del proyecto le permiten modificar detalles como la fuente de financiación y las propiedades de la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="70848-139">Puede ver el estado de contabilidad del documento actual en **Referencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="70848-140">El estado es para el documento entero, e indica si el documento se encuentra en proceso o completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="70848-141">**Ver distribuciones**: permite ver las distribuciones contables para todas las líneas y todos los importes monetarios en el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="70848-142">No pueden modificar las distribuciones contables desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="70848-143">En la versión 10.0.13, se agregó una función que valida la tabla de distribución contable para garantizar que los nuevos campos estén configurados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="70848-144">Esta característica se llama **Habilitar la validación adicional de datos para documentos utilizando el marco de contabilidad de documentos de origen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="70848-145">Para usar la función, debe habilitarla usando el espacio de trabajo **Gestión de funciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="70848-146">Para habilitar la función, busque el nombre de la función en el campo **Buscar** de la página **Gestión de funciones** y luego seleccione **Habilitar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="70848-147">Para obtener más información, consulte [Distribuciones contables y asientos del subdiario contable para las facturas de proveedores](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70848-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]