---
title: Visión general de los procesos automatizados de facturación de proveedores
description: Este tema describe la capacidad para automatizar el procesamiento de facturas de su proveedor y los beneficios de utilizar un proceso automatizado.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 6ad26dbfb4e45e15cd6e6f2ab32bc69f108ffb5a
ms.sourcegitcommit: 88babb2fffe97e93bbde543633fc492120f2a4fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "5555168"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="8db30-103">Visión general de los procesos automatizados de facturación de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8db30-104">Este tema describe la capacidad para automatizar el procesamiento de facturas de su proveedor y los beneficios de utilizar un proceso automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-105">Esta capacidad consta de funciones que están activadas en la gestión de funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-106">Estas funciones se aplican solo a las facturas de proveedores, no a las facturas que se procesan con la página **Diario de facturas** o **Diario de registro de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-107">A menudo las organizaciones trabajan con terceros para procesar las facturas de papel mediante un proveedor de servicios de reconocimiento de caracteres ópticos (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-108">El proveedor de servicios devuelve metadatos de facturas legibles por máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-109">Para ayudar con la automatización, las funciones de automatización de Cuentas por pagar le permiten consumir estos artefactos de Cuentas por pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-110">Puede automatizar algunos procesos de facturación de proveedores de Cuentas a pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-111">Estos procesos incluyen enviar facturas de proveedores importadas al sistema de flujo de trabajo y hacer coincidir las líneas de recepción de productos registradas con las líneas de facturas de proveedores pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-112">El proceso automatizado muestra información sobre el progreso de la factura de un proveedor a medida que avanza por cada uno de los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-113">Esta capacidad puede ayudar a los empleados y gerentes de cuentas a pagar a procesar las facturas de los proveedores de manera más eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-114">También ayuda a reducir los errores y las ineficiencias que pueden ocurrir cuando la información se ingresa y procesa manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-115">Los procesos de automatización se pueden utilizar para realizar estas tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db30-116">Envíe automáticamente facturas importadas al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db30-117">Concilia recepciones de productos con líneas de factura de proveedor pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db30-118">Simule la contabilización antes de que se contabilice una factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db30-119">Vea el historial del flujo de trabajo y automatización de manera rápida y eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db30-120">Vea y analice los resultados de la automatización del procesamiento de facturas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db30-121">Reanude el procesamiento automatizado de varias facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="8db30-122">Enviar automáticamente facturas de proveedores importadas al sistema de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-123">Como parte de un proceso de facturación de Cuentas por pagar sin contacto, puede hacer que el sistema envíe automáticamente una factura importada al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-124">El proceso se ejecutará en segundo plano, con la frecuencia que especifique (ya sea por hora o por día).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="8db30-125">La capacidad de enviar automáticamente facturas importadas al sistema de flujo de trabajo requiere que su proceso comience con una factura importada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-126">Para asegurarse de que la factura se pueda procesar de principio a fin sin intervención manual, se debe incluir una tarea de registro automatizado en la configuración del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="8db30-127">Las facturas relacionadas con las órdenes de compra (PO) y las facturas que contienen una categoría de aprovisionamiento sin orden de compra y líneas no almacenadas se pueden enviar automáticamente al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-128">Las facturas que se introducen manualmente y las que se crean con el espacio de trabajo **Facturación de colaboración con proveedores** deben enviarse manualmente al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-129">El procesamiento de la solicitud de pago anticipado debe realizarse manualmente para las facturas importadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-130">Puede aplicar prepagos manualmente antes o después de contabilizar la factura importada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-131">Puede aplicar pagos por adelantado manualmente a facturas estándar no contabilizadas utilizando la página **Facturas de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-132">Después de la contabilización, el anticipo liquidado estará disponible para aplicarlo manualmente a otras facturas de este proveedor en la página **Proveedores** (**Proveedores \> Común \> Proveedores \> Todos los proveedores \> Pestaña Factura \> Aplicar**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-133">La función de automatización proporciona un marco flexible que le permite definir reglas específicas de la empresa para enviar facturas de proveedores importadas al sistema de flujo de trabajo y hacer coincidir las líneas de recibo de productos registrados con las líneas de facturas de proveedores pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="8db30-134">Hacer coincidir los recibos de productos con líneas de factura que tienen una directiva de triple conciliación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-135">El sistema puede hacer coincidir automáticamente los recibos de productos registrados con las líneas de factura para las que se define una política de coincidencia de tres vías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-136">El proceso se ejecutará hasta que la cantidad recibida del producto coincidente sea igual a la cantidad de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-137">Como parte de este proceso, puede especificar el número máximo de veces que el sistema debe intentar hacer coincidir los recibos de productos con una línea de factura antes de concluir que el proceso falló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-138">El proceso se ejecutará en segundo plano, ya sea cada hora o diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-139">Puede ejecutar el proceso de comparación automatizado como parte del proceso para enviar facturas al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-140">Alternativamente, puede ejecutarlo como un proceso independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="8db30-141">Validar previamente la contabilización de facturas de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-142">La simulación de contabilización completa los pasos de validación que se realizan durante el proceso de contabilización de facturas de proveedor, pero no se actualizan cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-143">Para ejecutar el proceso, puede seleccionar una sola factura o varias facturas en la página **Facturas de proveedores pendientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="8db30-144">Experiencia mejorada para ver la información histórica del flujo de trabajo y la automatización para las facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-145">Se proporciona una vista fácil de leer del historial del flujo de trabajo de las facturas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-146">Se puede acceder al historial del flujo de trabajo de la factura del proveedor directamente desde la factura del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-147">Por lo tanto, se requieren menos clics para encontrar esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-148">Si su organización ha habilitado la capacidad de enviar automáticamente facturas de proveedores importadas al flujo de trabajo, se proporciona el historial de automatización para las facturas importadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-149">El historial de automatización le ayuda a identificar el paso del proceso actual, así como los pasos que ya se han completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-150">Cuando un paso no tiene éxito, el sistema proporciona información detallada para ayudarle a comprender el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="8db30-151">Análisis y métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-152">El espacio de trabajo **Entrada de factura de proveedor** le permite concentrarse en las facturas de los proveedores que no pasaron por el proceso automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-153">Los mosaicos en el espacio de trabajo muestran información sobre las facturas de los proveedores que no se enviaron correctamente al sistema de flujo de trabajo, no se importaron o coincidieron con los recibos de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-154">Las métricas de Microsoft Power BI también se proporcionan para brindar a los gerentes de Proveedores información sobre las eficiencias de la automatización de facturas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="8db30-155">Reanudar el procesamiento automatizado de varias facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-156">Cuando una factura importada no se envía correctamente al flujo de trabajo con el proceso automatizado, el sistema la eliminará del procesamiento automatizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-157">Un empleado de la sección de proveedores puede revisar y editar la factura antes de que el proceso automatizado la vuelva a enviar al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-158">Cuando un motivo de error se puede resolver con la misma solución para varias facturas, puede reiniciar el proceso automatizado en la página **Reanudar el procesamiento automatizado de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="8db30-159">Seguimiento del valor de la fecha de recepción de la factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-160">El valor **Fecha de recepción de la factura** indica la fecha en que la empresa recibió la factura del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-161">Proporciona un punto de partida para realizar un seguimiento del progreso de la factura a través de los procesos de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-162">Este valor se puede incluir en los datos importados para una factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-163">Para las facturas que se crearon manualmente, puede especificar la fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-164">Si no se introduce ningún valor, la fecha actual se usa por defecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="8db30-165">Seguimiento del importe de la factura importada y los valores del importe del impuesto sobre ventas importado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="8db30-166">Los valores **Importe de la factura importada** e **Importe del impuesto sobre las ventas importado** para las facturas de proveedores se pueden proporcionar en el archivo de importación de facturas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-167">Por lo general, estos valores provienen de una factura que fue escaneada por un proveedor externo e incluida en el archivo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-168">A medida que la factura se procesa en Proveedores, el sistema calcula los valores en función de los datos de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-169">La factura se puede contabilizar solo si los valores importados coinciden con los valores calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-170">Los valores coincidentes garantizan que la factura refleje con precisión el importe adeudado al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-171">Si su organización permite que las facturas importadas se envíen automáticamente al sistema de flujo de trabajo, puede solicitar opcionalmente que los totales importados coincidan con los totales calculados antes de que la factura se envíe al sistema de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="8db30-172">Automatización de facturas de proveedores: reanudar el procesamiento de automatización para varias facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="8db30-173">Cuando una factura importada no se envía correctamente al flujo de trabajo a través del proceso automatizado, el sistema la eliminará del procesamiento automatizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-174">Un empleado de la sección de proveedores puede revisar y editar la factura antes de que el proceso automatizado la vuelva a enviar al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8db30-175">Cuando un motivo de error se puede resolver con la misma solución para varias facturas, puede reiniciar el proceso automatizado en la página **Reanudar el procesamiento automatizado de facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db30-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
