---
title: Conciliación de facturas y pedidos de compra de empresas vinculadas
description: La entidad jurídica de compra que está involucrada en una transacción de negocios entre empresas vinculadas puede estar configurada para usar la conciliación de facturas de proveedores. En este caso, los requisitos de registro para el negocio entre empresas vinculadas y la conciliación de facturas de proveedores deben ser cumplidos antes de que las facturas de proveedor de empresas vinculadas se puedan registrar.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 848820b7e39f8545280ef4d75d8322aaee7e4306
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5003455"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="1a9bd-104">Conciliación de facturas y pedidos de compra de empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1a9bd-105">La entidad jurídica de compra que está involucrada en una transacción de negocios entre empresas vinculadas puede estar configurada para usar la conciliación de facturas de proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-106">Cuando el campo **Registrar factura con discrepancias** en el formulario **Parámetros de proveedores** se establece en **Requerir aprobación**, se realiza la validación de la conciliación de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-107">En este caso, los requisitos de registro para el negocio entre empresas vinculadas y la conciliación de facturas de proveedores deben ser cumplidos antes de que las facturas de proveedor de empresas vinculadas se puedan registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bd-108">Los ejemplos de este tema usan la configuración siguiente para el negocio entre empresas vinculadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-109">Fabrikam Purchase es la entidad jurídica de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-110">Fabrikam Sales es la entidad jurídica vendedora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-111">El cliente 4020 pertenece a la empresa Fabrikam Ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-112">El proveedor 3024 pertenece a la empresa Fabrikam Compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-113">En Fabrikam Purchase, la información de empresas vinculadas se especifica para el proveedor 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-114">Fabrikam Sales se especifica como la empresa del cliente, y se especifica el cliente 4020 como la cuenta de cliente que corresponde a la entidad jurídica de Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-115">En Fabrikam Sales, la información de empresas vinculadas se especifica para el cliente 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-116">Fabrikam Sales se especifica como la empresa del proveedor, y se especifica el cliente 3024 como la cuenta de proveedor que corresponde a la entidad jurídica de Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bd-117">En los ejemplos que se muestran a continuación se utiliza la siguiente configuración de conciliación de facturas de proveedores para Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-118">En la página Parámetros de proveedores, la opción Habilitar validación de conciliación de facturas está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-119">En la página Parámetros de proveedores, la opción Registrar factura con discrepancias está establecida en Requerir aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-120">El porcentaje de tolerancia de precio para la entidad jurídica es 2 por ciento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="1a9bd-121">Ejemplo: la conciliación de precio y el negocio entre empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="1a9bd-122">Los importes netos para la factura de proveedor de empresas vinculadas y la factura de cliente de empresa vinculada deben ser iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-123">Este requisito anula la aprobación de conciliación de facturas o los porcentajes de tolerancia de precios aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-124">Por ejemplo, puede seguir estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="1a9bd-125">En Fabrikam Purchase, crea el pedido de ventas SO888 del cliente 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-126">Se crea automáticamente el pedido de compra ICPO222 de empresas vinculadas para el proveedor 3024 en Fabrikam Purchase y el pedido de ventas ICSO888 en Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1a9bd-127">En Fabrikan Sales, registra la recepción de artículos y el albarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-128">El estado de ICSO888 cambia a Entregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-129">El estado de ICPO222 cambia a Recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1a9bd-130">En Fabrikan Sales, actualiza una factura para ICSO888.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-131">El precio unitario es 0,45, y se actualizan 100 artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1a9bd-132">Crea una factura para ICPO222 en Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-133">Modifica el precio unitario accidentalmente de 45,00 a 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-134">Se muestra un icono que indica que el precio excede la tolerancia de precio permitida de 2 por ciento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1a9bd-135">En la página Detalles de coincidencia de factura, seleccione la opción para aprobar el registro con discrepancias de conciliación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-136">En la página Patrón de periodicidad, haga clic en Aceptar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-137">Si la factura de proveedor no era una factura de proveedor de empresas vinculadas, el registro se realizará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-138">Sin embargo, dado que está trabajando con una factura de proveedor de empresas vinculadas, el registro no se finaliza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-139">Para el negocio entre empresas vinculadas, los totales de la factura del pedido de ventas de empresas vinculadas deben ser iguales a los totales de la factura del pedido de compra de empresas vinculadas correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-140">Para solucionar este problema, debe corregir el precio neto de la factura cambiando el precio neto de nuevo al importe predeterminado, 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="1a9bd-141">Ejemplo: conciliación de cantidades con negocio entre empresas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="1a9bd-142">Las cantidades de los pedidos de compra y los pedidos de ventas de empresas vinculadas deben ser equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-143">Este requisito anula la aprobación aplicable a la conciliación de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-144">En el ejemplo que se muestra a continuación se utiliza la siguiente configuración adicional para negocios de empresas vinculadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-145">En Fabrikam Purchase, la directiva de acción del pedido de compra para el proveedor 3024 se configura para registrar automáticamente la factura de cliente original y la factura de proveedor de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bd-146">En el ejemplo que se muestra a continuación se utiliza la siguiente configuración adicional de conciliación de facturas de proveedores para Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-147">En la página Grupos de modelos de artículo para el grupo de modelos utilizado por el artículo B-R14, la opción Recepción de requisitos está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9bd-148">La cantidad disponible del artículo B-R14 es 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bd-149">Por ejemplo, puede seguir estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="1a9bd-150">En Fabrikam Purchase, cree el pedido de ventas SO999 del cliente 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-151">El orden contiene un artículo de línea: 100 baterías (artículo B-R14) a un precio unitario de 1,00 por cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-152">Se crea automáticamente el pedido de compra ICPO333 de empresas vinculadas para el proveedor 3024 en Fabrikam Purchase y el pedido de ventas ICSO999 en Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1a9bd-153">En Fabrikan Sales, actualiza una factura para ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-154">El registro no se finaliza correctamente, ya que el artículo no se encuentra en existencias y todavía no se ha recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-155">Por lo tanto, la Información financiera no puede actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1a9bd-156">Registra la recepción de artículos y el albarán de ICSO999 en Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-157">Una recepción de producto para ICPO333 se registra automáticamente en Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-158">La cantidad recibida del artículo B-R14 en Fabrikam Purchase cambia a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1a9bd-159">En Fabrikan Sales, actualiza una factura para ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-160">El registro se realiza correctamente en ambas entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bd-161">La cantidad adquirida del artículo B-R14 en Fabrikam Purchase cambia a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bd-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





