---
title: Facturación del proyecto
description: En este tema se proporciona una visión general de la facturación del proyecto para Proyectos de tiempo y material y Proyectos de precio fijo. Incluye información acerca de las propuestas de factura (facturas preliminares), control de facturas, facturación a cuenta, facturación de proveedor y notas de abono.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 41c5e53969b5ee88e869196e8749dddd58047de2
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5227507"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="06115-104">Facturación del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="06115-105">En este tema se proporciona una visión general de la facturación del proyecto para Proyectos de tiempo y material y Proyectos de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="06115-106">Incluye información acerca de las propuestas de factura (facturas preliminares), control de facturas, facturación a cuenta, facturación de proveedor y notas de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="06115-107">El tipo de proyecto determina el procedimiento de facturación que se debe aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="06115-108">Solo se pueden facturar los dos tipos de proyecto externo, Tiempo y material y Precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="06115-109">Los proyectos de tiempo y material y los proyectos de precio fijo están siempre vinculados a un contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06115-110">**Proyectos de precio fijo**: el importe de la factura del cliente se basa en las programaciones de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="06115-111">La facturación se realiza mediante una configuración a cuenta, que también se conoce como programación de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="06115-112">Los proyectos de precio fijo se pueden facturar por proyecto o por contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-113">**Proyectos de tiempo y material**: el importe de la factura del cliente se basa en las líneas de transacción que se especifican en proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="06115-114">Las transacciones se pueden facturar por proyecto o por contrato de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="06115-115">Hay tres maneras de adjuntar proyectos de tiempo y material y proyectos de precio fijo a los proyectos de factura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06115-116">**Facturación a cuenta**: los proyectos de tiempo y material y los de precio fijo se pueden facturar a cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="06115-117">Son necesarios dos tipos de configuración a cuenta, uno para tipo de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-118">**Facturación en la sección periódica**: mediante las funciones periódicas, las transacciones se pueden facturar en los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="06115-119">Las funciones periódicas proporcionan una visión general de las transacciones que se deben facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-120">**Mediante el uso de notas de abono en la facturación**: se puede crear una nota de abono para los proyectos de tiempo y material y para los proyectos de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="06115-121">Propuestas de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="06115-122">Antes de crear una factura de cliente para un proyecto, puede crear una factura preliminar o una propuesta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="06115-123">En una propuesta de factura, puede seleccionar transacciones de proyecto para incluirlas en una factura de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="06115-124">A continuación, puede revisar los detalles de la factura antes de registrar la factura del proyecto y enviarla al cliente o a otra fuente de financiación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="06115-125">Creación de propuestas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="06115-126">Puede crear propuestas de factura manualmente seleccionando una transacción de una lista de transacciones disponibles para un proyecto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="06115-127">También puede configurar reglas de facturación que especifiquen cuándo se debe crear automáticamente una propuesta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="06115-128">Por ejemplo, puede crear una regla de facturación para crear una propuesta de factura cuando el trabajo de un proyecto esté completado al 25 por ciento, 50 por ciento, 75 por ciento y 100 por ciento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-129">Puede crear propuestas de factura para las transacciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06115-130">Horas, gastos y otras transacciones de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-131">Importes retenidos por los clientes en las facturas de proyecto anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-132">Notas de abono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-133">Importes que un cliente le pagó antes del inicio de un proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06115-134">La función **Habilitar la ordenación por recurso durante la creación de la propuesta de factura del proyecto** permite al contable del proyecto ordenar las transacciones del proyecto disponibles para facturación en función del recurso al crear una nueva propuesta de factura del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="06115-135">La cuadrícula que muestra las transacciones de proyecto disponibles tendrá campos separados para el **Id. de recurso** y **Recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="06115-136">Estos campos le permiten filtrar y ordenar el nombre del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="06115-137">Esta característica está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="06115-138">Se puede habilitar usando la página **Administración de características** (**Espacios de trabajo> Administración de características**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="06115-139">Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener asistencia para habilitar esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="06115-140">Puede crear transacciones de gastos en una propuesta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="06115-141">También puede modificar el precio de ventas en horas, gastos, artículos y transacciones de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="06115-142">Cuando se registra una propuesta de factura, los precios y las transacciones actualizadas se agregan a los informes de proyecto y al historial de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-143">Para crear varias facturas de cliente para un proyecto, debe crear una propuesta de factura para cada factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="06115-144">Por ejemplo, puede crear facturas basadas en el tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="06115-145">Para especificar horas en una factura de cliente y artículos en otra, debe crear propuestas de facturas independientes para transacciones por horas y transacciones de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-146">Si un proyecto tiene más de una fuente de financiación, puede crear una propuesta de factura independiente para cada fuente de financiación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="06115-147">En la página **Asignaciones de reglas de financiación**, puede definir el porcentaje del importe de la transacción para asignar a cada fuente de financiación y el origen para registrar diferencias de redondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="06115-148">Crear facturas de cliente de propuestas de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="06115-149">Después de crear y registrar una propuesta de factura, se crea automáticamente una factura de cliente para las transacciones incluidas en la propuesta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-150">Para poder registrar una propuesta de factura, puede agregarle transacciones o eliminarlas de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="06115-151">Por ejemplo, puede quitar las transacciones de gastos que se han registrado a un proyecto pero no son imputables al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-152">Si la organización requiere que las propuestas de factura se revisen antes de registrarse, puede que la propuesta de factura se deba aprobar a través de un flujo de trabajo "Revisar propuestas de factura de proyecto" antes de registrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="06115-153">Ver información de concesión en las páginas de la lista de facturas del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="06115-154">Los usuarios del sector público pueden agregar el **Id. de concesión** y **Nombre de concesión** a las páginas de lista **Propuestas de factura de proyecto** y **Facturas del proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="06115-155">Estas columnas se habilitan utilizando la característica **Agregar información de subvención a las páginas de la lista de facturas del proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="06115-156">Esta función se desactiva de forma predeterminada y se puede habilitar en **Espacio de trabajo > Administración de características**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="06115-157">Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener asistencia para habilitar esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="06115-158">Facturación a cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="06115-159">El importe que especifique para un proyecto en una factura a cuenta se basa en la sincronización, el porcentaje de finalización y otras condiciones de facturación que se especifican en el contrato del proyecto relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="06115-160">El importe no se calcula en función de las horas, los artículos, los gastos o las tarifas que se publican en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-161">Debe crear una transacción a cuenta para un proyecto de tiempo y materiales o un proyecto de precio fijo para poder agregar la transacción a cuenta a una factura de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="06115-162">En la transacción a cuenta, especifique el importe para facturar a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="06115-163">Para crear una factura de proyecto para el importe, cree una factura preliminar (propuesta de factura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="06115-164">En la propuesta de factura, seleccione la transacción a cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="06115-165">Puede revisar la información a cuenta en la propuesta de factura antes de crear una factura de proyecto para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="06115-166">Proyectos de precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="06115-167">Para proyectos de precio fijo, las transacciones a cuenta se basan en un hito acordado, la unidad de entrega o el acuerdo de facturación de progreso que se especifica en el contrato del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="06115-168">Se creará una línea para cada pago que se debe recibir del cliente del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="06115-169">No se necesitan ningunas deducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="06115-170">Proyectos de tiempo y material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="06115-171">Para proyectos de tiempo y material, puede facturar a un cliente u otra fuente de financiación para un importe de anticipo mediante una propuesta de factura a cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="06115-172">Permite especificar transacciones a cuenta como una línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="06115-173">Opcionalmente, puede especificar las líneas adicionales como deducciones para borrar cualquier pago por adelantado que el cliente ya haya realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="06115-174">Para crear líneas de deducción, escriba un signo menos delante del importe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="06115-175">Control de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="06115-176">Puede usar el control de factura para realizar un seguimiento de las transacciones facturadas y no facturadas, y para analizar esas transacciones con los presupuestos para una vista de principio a fin de los proyectos desde la fase de presupuesto a la finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="06115-177">Puede ver qué transacciones se han cargado en un proyecto específico y qué líneas se han facturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="06115-178">También puede ver transacciones individuales, de modo que pueda ajustarlas una vez registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="06115-179">Facturación de proyectos de precio fijo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="06115-180">Para facturar un proyecto de precio fijo, debe definir una programación de facturación y completar el procedimiento de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="06115-181">Programación de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="06115-182">Las programaciones de facturación permiten facturar proyectos de precio fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="06115-183">La programación de facturación se define en términos de hitos del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="06115-184">Para cada hito, puede definir una fecha, una divisa de ventas, un precio de ventas y una actividad específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-185">Por ejemplo, puede configurar la siguiente programación de facturación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06115-186">20 % al firmar el contrato de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-187">30% con la primera entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-188">15 % con la segunda entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-189">35% con la entrega final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="06115-190">Procedimiento de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="06115-191">Cuando los pagos por hito están listos para su facturación, se usa el procedimiento de facturación de importes a cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="06115-192">Facturación de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="06115-193">Cuando solicita un artículo de un proveedor y asigna el artículo a un proyecto, la propiedad de línea seleccionada para la línea de pedido de compra de ese artículo determina si el artículo adquirido se factura a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="06115-194">Si configura las propiedades de línea predeterminadas, se mostrarán para el artículo en la línea del pedido de compra (**Detalles de línea > Proyecto > Propiedad de línea**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="06115-195">Hay dos formas de modificar la propiedad de línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06115-196">Facturar al cliente del proyecto por el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="06115-197">Para hacer esto, defina la propiedad de la línea en un valor imputable en el pedido de compra y, a continuación, facture al cliente con el método de facturación de proyecto correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06115-198">No facture al cliente del proyecto por el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="06115-199">Para hacer esto, no seleccione la propiedad de línea **Imputable** en la línea de orden de compra del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="06115-200">A continuación puede facturar el pedido de compra, sin necesidad de tomar medidas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="06115-201">Las líneas de liberación de retención no tienen cargo por defecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="06115-202">Esto significa que la capacidad de crear una propuesta de factura para la retención liberada no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="06115-203">Notas de abono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="06115-204">Cuando un importe de una factura de cliente tiene un valor negativo, la factura se clasifica como nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="06115-205">Cuando se imprime el documento, tiene el título "Nota de abono".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-206">Cuando se crea una nota de abono para abonar un importe facturado anteriormente, se debe seleccionar primero el importe facturado para la asignación de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="06115-207">A continuación, se debe crear una nota de abono mediante el mismo procedimiento usado para crear una factura de cliente corriente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="06115-208">Debe seleccionar las transacciones que se han registrado anteriormente en una factura de cliente y, a continuación, crear y registrar una propuesta de nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-209">El mismo documento puede incluir transacciones seleccionadas para la asignación de abono, las transacciones de crédito y las transacciones que se han registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="06115-210">El documento se clasifica como una factura o una nota de abono, en función de si el importe total es positivo o negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-211">Para abonar un importe facturado, se debe seleccionar primero el importe facturado para abonar y crear a continuación una nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="06115-212">Se debe crear una nota de abono mediante el mismo procedimiento usado para generar una factura de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="06115-213">Puede crear una factura con un importe negativo, que se convierte en una factura que se clasifica como nota de abono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="06115-214">Para crear e imprimir una nota de abono, debe seleccionar las transacciones que se han registrado anteriormente para una factura de cliente y, a continuación, modificar las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="06115-215">A menos que la dirección principal de la entidad jurídica se encuentre en Alemania, la título de la factura será "Factura correctiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06115-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]