---
title: Visión general de facturas de proveedores
description: Este tema ofrece información general relativa a facturas de proveedor.
author: abruer
ms.date: 06/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c12b85103ff136799e5d676f72186e007161e9a9
ms.sourcegitcommit: ebcd9019cbb88a7f2afd9e701812e222566fd43d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6186357"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="8c7bb-103">Visión general de facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="8c7bb-104">Este tema ofrece información general relativa a facturas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-105">Las facturas de proveedor son solicitudes de pago recibido para productos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-105">Vendor invoices are requests for payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-106">Las facturas de proveedor pueden representar una cuenta para servicios continuos o se pueden basar en pedidos de compra para artículos y servicios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="8c7bb-107">Facturas de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-108">Una factura de proveedor de un pedido de compra es una factura que se produce cuando se reciben productos o servicios de acuerdo con un pedido de compra que se ha configurado con un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-109">La factura de proveedor contiene un encabezado y una o varias líneas para artículos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-110">Una factura de proveedor finaliza el ciclo de pedido de compra con la recepción de producto en la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-111">Aunque algunas facturas de proveedor están relacionadas con un pedido de compra, las facturas de proveedor también pueden contener las líneas que no se corresponden con las líneas de pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-112">También puede crear facturas de proveedor que no estén asociadas a ningún pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-113">Estas facturas de proveedor pueden representar servicios continuos, como una factura de servicios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-114">No tiene que hacer referencia a un pedido de compra cuando agregue un servicio continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-115">Hay varias formas de especificar una factura de proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c7bb-116">El registro de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente las facturas que no hacen referencia a un pedido de compra, de modo que puede acumular el gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-117">Mediante el diario de aprobación de facturas de proveedor, puede seleccionar dichas facturas y registrarlas al saldo del proveedor para invertir la acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-118">El diario de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente las facturas que no hacen referencia a un pedido de compra, en un único paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-119">Junto con el grupo de facturas de proveedor, el registro de facturas de proveedor le permite especificar rápidamente facturas para acumular el gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-120">Puede abrir los pedidos de compra asociados más tarde para registrar la factura en la cuenta de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-121">Las páginas **Facturas de proveedor abiertas** y **Facturas de proveedor pendientes** le permiten crear facturas de proveedor a partir de pedidos de compra confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-122">La discusión siguiente proporciona más información sobre cómo se usan las páginas **Facturas de proveedor abiertas** o **Facturas de proveedor pendientes** para crear una factura de proveedor a partir de un pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="8c7bb-123">Comprensión de las cantidades de línea de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-124">Cuando abre una factura de proveedor desde un pedido de compra relacionado, el sistema crea líneas de factura a partir del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-125">De forma predeterminada, el sistema obtiene las cantidades de la recepción de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-126">Sin embargo, puede usar cualquiera de los comportamientos predeterminados siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c7bb-127">**Cantidad que se recibe ahora**: use esta opción para envíos parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-128">El sistema establece como valor predeterminado del campo **Cantidad** la cantidad especificada en el campo **Recibir ahora** en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-129">**Cantidad pedida**: use esta opción para envíos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-130">El sistema establece como valor predeterminado del campo **Cantidad** la cantidad especificada en el campo **Pedido** en el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-131">**Cantidad registrada**: use esta opción si el artículo requiere el registro, según lo especificado en la página **Grupos de modelos de artículo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-132">El valor predeterminado del campo **Cantidad** es la cantidad física de actualización registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-133">**Cantidad de la recepción de producto**: use esta opción si una recepción de producto se ha recibido ya para el pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-134">El sistema usa el valor predeterminado del campo **Cantidad** de la cantidad total de recepciones de producto disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c7bb-135">**Cantidad y servicios registrados**: use esta opción si las cantidades se han registrado en los diarios de recepción para los artículos mantenidos en existencias o los artículos que no se encuentran en existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-136">Esta opción también incluye servicios, independientemente de si se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-137">Si su entidad jurídica usa la conciliación de facturas, puede ver los resultados de la conciliación de cantidad en la columna **Cantidad de recepciones de producto para asignar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-138">También puede usar el botón **Detalles coincidentes** en la ficha **Revisar** del panel de acciones para ver los resultados de conciliación de cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="8c7bb-139">Agregar una línea que no estaba en el pedido de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-140">Puede agregar una línea que no estaba en el pedido de compra a la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-141">Debe seleccionar un número de artículo o una categoría de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-142">Puede agregar cantidades, precios y los importes a la línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-143">La línea solo se incluirá en las directivas de conciliación para los totales de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="8c7bb-144">Envío de facturas de proveedor para su revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-145">La organización puede usar flujos de trabajo para gestionar el proceso de revisión de facturas de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-146">La revisión de flujo de trabajo puede ser necesaria para el encabezado de factura, la línea de factura, o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-147">Los controles de flujo de trabajo se aplican al encabezado o la línea, en función de dónde está el enfoque al seleccionar el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-148">En lugar del botón **Registrar**, verá un botón **Enviar** que puede usar para enviar la factura de proveedor a través del proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="8c7bb-149">Evitar que se envíe la factura al flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="8c7bb-150">A continuación se indican varias maneras de impedir que se envíe una factura a un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c7bb-151">**El total de la factura y el total registrado no coinciden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-152">La persona que envió la factura recibirá una alerta de que los totales no coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-153">La alerta ofrece la oportunidad de corregir los saldos antes de volver a enviar la factura al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-154">Esta característica está disponible si el parámetro **Prohibir el envío al flujo de trabajo si el total de la factura y el total de la factura registrada no coinciden** de la página **Administración de características** está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8c7bb-155">**La factura contiene cargos no asignados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-156">La persona que envió la factura recibirá una alerta que le comunicará que la factura contiene cargos no asignados para que pueda corregir la factura antes de volver a enviarla al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-157">Esta característica está disponible si el parámetro **Prohibir el envío al flujo de trabajo si hay cargos no asignados en una factura de proveedor** de la página **Administración de características** está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c7bb-158">**La factura contiene el mismo número de factura que otra factura registrada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-159">La persona que envió la factura recibirá un mensaje indicándole que se encontró una factura con un número duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-159">The person who submitted the invoice will receive a message indicating that an invoice with a duplicate number was found.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-160">El número duplicado se puede corregir antes de volver a enviar la factura al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-160">The duplicate number can be corrected before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-161">Esta alerta se mostrará cuando el parámetro **Comprobar el número de factura utilizado** de Proveedores esté establecido en **Rechazar duplicado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-161">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-162">Esta función está disponible si el parámetro **Prohibir el envío al flujo de trabajo si el número de factura ya existe en una factura registrada y su sistema no está configurado para aceptar números de factura duplicados** de la página **Administración de características** está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-162">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c7bb-163">**La factura contiene una línea en la que la cantidad de la factura es menor que la cantidad de recepción del producto correspondiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-163">**Invoice contains a line where the invoice quantity is less than the matched product receipt quantity.**</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-164">La persona que envíe la factura o intente publicar recibirá un mensaje de que las cantidades no son iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-164">The person who submits the invoice or attempts to post will receive a message that the quantities aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-165">Este mensaje ofrece la oportunidad de corregir los valores antes de volver a enviar la factura al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-165">This message provides an opportunity to correct the values before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-166">Esta función está disponible si el parámetro **Bloquear la publicación y el envío de facturas de proveedores al flujo de trabajo** en la página **Gestión de funciones** está activada y el parámetro **Bloquear publicación y envío al flujo de trabajo** en la página **Parámetros de cuentas por pagar** está encendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-166">This feature is available if the **Block posting and submission of vendor invoices to workflow** parameter on the **Feature management** page is turned on and the **Block posting and submission to workflow** parameter on the **Accounts payable parameters** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="8c7bb-167">Conciliación de facturas de proveedor a recepciones de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-167">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-168">Puede especificar y guardar la información de facturas de proveedor y asignar líneas de factura a líneas de recepción de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-168">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-169">También puede conciliar cantidades parciales para una línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-169">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-170">Puede crear una factura de proveedor basada en los artículos de línea de recepción de producto recibidos hasta la fecha actual, incluso si no se han recibido todos los artículos de un pedido de compra en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-170">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-171">Por ejemplo, esta opción se podría usar si un proveedor envía una factura al mes que cubre todas las entregas que envía a lo largo del mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-171">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-172">Cada recepción de producto representa una entrega parcial o completa de los artículos del pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-172">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-173">Cuando una factura está en el flujo de trabajo, el aprobador puede actualizar las cantidades de la factura para que coincidan con el valor del campo **Cantidad de recepciones de producto para asignar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-173">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-174">Para ello, seleccione la característica **Actualizar las cantidades de factura para que coincidan con las recibidas de productos en el flujo de trabajo** en el espacio de trabajo **Administración de características** y seleccione **Habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-174">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-175">Si un aprobador del proceso de flujo de trabajo ha eliminado todas las coincidencias de todas las recepciones de productos de la línea de factura, la línea de factura se eliminará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-175">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-176">Cuando esta característica no está habilitada, las cantidades de las facturas no se actualizan para las facturas en el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-176">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-177">Al registrar la factura, la cantidad de **Recordatorio de factura** de cada artículo se actualiza con el total de las cantidades recibidas de las recepciones de producto seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-177">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-178">Si las cantidades tanto de **Recordatorio de factura** como de **Pendiente de entrega** para todos los artículos del pedido de compra son 0 (cero), el estado del pedido de compra cambia a **Facturado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-178">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-179">Si la cantidad de **Recordatorio de factura** no es 0, el estado del pedido de compra no cambia y se podrán entrar facturas adicionales para este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-179">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-180">En esta opción se supone que se ha registrado al menos una recepción de producto para el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-180">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-181">La factura de proveedor se basa en estas recepciones de producto y refleja sus cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-181">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-182">La información financiera de la factura se basa en la información especificada al registrar la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-182">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-183">Para obtener más información, consulte [Registrar la factura de proveedor y cuadrarla con la cantidad recibida](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-183">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="8c7bb-184">Configurar una tarea automatizada para el flujo de trabajo de facturas proveedor con el fin de registrar la factura del proveedor mediante un trabajo por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-184">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-185">Puede agregar una tarea de registro automatizada al flujo de trabajo de facturas de proveedor para que las facturas se procesen en un lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-185">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-186">El registro de facturas en un lote permite que el proceso del flujo de trabajo continúe sin tener que esperar a que finalice el registro, lo que mejora el rendimiento global de todas las tareas enviadas al flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-186">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-187">Para registrar una factura de proveedor en un lote, en la página **Administración de características**, active el parámetro **Registro de lotes de facturas de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-187">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-188">Los flujos de trabajo de factura de proveedor se configuran en **Proveedores > Configuración> Flujos de trabajo de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-188">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-189">Puede ver la tarea **Registrar la factura de proveedor mediante un lote** en el editor de flujo de trabajo, con independencia de si el parámetro de característica **Registro de lote de facturas de proveedor** está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-189">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-190">Cuando el parámetro de característica no está habilitado, una factura que contenga la tarea **Registrar la factura de proveedor mediante una tarea por lotes** no se procesará en el flujo de trabajo hasta que se habilite el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-190">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-191">La tarea **Registrar la factura de proveedor mediante una tarea por lotes** no debe usarse en el mismo flujo de trabajo que la tarea automatiza **Registrar facturas de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-191">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-192">Además, la tarea **Registrar la factura del proveedor mediante un lote** debe ser el último elemento en la configuración del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-192">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-193">Para especificar el número de facturas que se deben incluir en el lote y el número de horas que se deben esperar antes de reprogramar un lote, vaya a **Proveedores > Configuración> Parámetros de proveedores > Factura > Flujo de trabajo de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-193">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="8c7bb-194">Trabajar con múltiples facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-194">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-195">Puede trabajar con varias facturas a la vez y registrarlas todas a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-195">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-196">Si necesita crear varias facturas, use la página **Facturas de proveedor pendientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-196">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-197">Si debe registrar e imprimir varias facturas de proveedor, utilice el diario de aprobación de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-197">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-198">Si usa el diario de aprobación de facturas, debe registrarse al menos una recepción de producto para el pedido de compra y debe registrarse una factura del pedido de compra en un registro de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-198">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-199">La información financiera de la factura proviene de la factura registrada en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-199">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="8c7bb-200">Recuperar facturas de proveedor que se están usando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-200">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-201">Mientras se está utilizando una factura de proveedor, esta no puede editarse por otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-201">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-202">Sin embargo, el estado de una factura puede indicar a veces que la factura se está utilizando, aunque no se esté editando activamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-202">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-203">Por ejemplo, la aplicación puede haber detenido la respuesta mientras la factura estaba siendo editada o un usuario puede haber dejado de forma inadvertida la factura abierta en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-203">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-204">Puede usar la página **Recuperar facturas de proveedor** para recuperar o para liberar las facturas de proveedores que se han llevan usándose más de cuatro horas, para que se puedan editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-204">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-205">Puede abrir esta página desde la navegación **Tarea periódica** o una sección en el espacio de trabajo **Entrada de la factura de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-205">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-206">Después de que se recupera una factura, ésta estará disponible para editarse en la página **Factura de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-206">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-207">Puede obtener acceso a la página **Recuperar las facturas de proveedor** solo si tiene asignados derecho y privilegio de seguridad **Recuperar las facturas de proveedor en uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-207">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-208">Además, el parámetro **Permitir recupear de la factura de proveedor** de la página **Parámetros de proveedores** se debe activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-208">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="8c7bb-209">Restablecer el estado del flujo de trabajo para las facturas de proveedor desde irrecuperable a borrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-209">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-210">Una instancia de flujo de trabajo que se ha detenido debido a un error irrecuperable tendrá un estado flujo trabajo **Irrecuperable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-210">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-211">Cuando el estado de un flujo de trabajo de facturas de proveedor es **Irrecuperable**, puede restablecerlo a **Borrador** seleccionando **Recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-211">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-212">Entonces podrá editar la factura de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-212">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-213">Esta característica solo está disponible si el parámetro **Restablecer el estado del flujo de trabajo de facturas de proveedores de Irrecuperable a Borrador** de la página **Administración de características** está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-213">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7bb-214">Puede usar la página **Historial del flujo de trabajo** para restablecer el estado del flujo de trabajo a **Borrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-214">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-215">Puede abrir esta página **Factura de proveedor** o si navega a **Común > Consultas > Flujo de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-215">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-216">Para restablecer el estado del flujo de trabajo en **Borrador**, seleccione **Recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-216">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-217">También puede restablecer el estado del flujo de trabajo a Borrador seleccionando la acción **Recuperar** en **Factura de proveedor** o **Facturas de proveedor pendientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-217">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c7bb-218">Una vez que el estado de flujo de trabajo se establece a **Borrador**, quedará disponible para editar en la página **Factura de proveedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-218">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="8c7bb-219">Ver el total de la factura en la página de Facturas de proveedores pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-219">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="8c7bb-220">Puede ver el total de la factura en la página **Facturas de proveedores pendientes** habilitando el parámetro **Mostrar el total de la factura en la lista de facturas de proveedores pendientes**, en la página **Parámetros de proveedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-220">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8c7bb-221">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-221">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c7bb-222">Configurar directivas de factura de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-222">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="8c7bb-223">Datos clave en el sistema de proveedores mediante factura de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-223">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="8c7bb-224">Introducir datos de factura en el sistema de proveedores mediante un diario de aprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-224">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="8c7bb-225">Introducir datos de factura en el sistema de proveedores mediante un grupo de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-225">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="8c7bb-226">Registrar una factura de proveedor en el diario de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7bb-226">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
