---
title: "Conversión de divisas contables o de notificación"
description: "Una empresa que debe cambiar la divisa de contabilidad o la divisa de notificación tiene dos opciones."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f05020dfde0b985faf3a6b9dc72f94a6d87e7968
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="0189d-103">Conversión de divisas contables o de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0189d-104">Una empresa que debe cambiar la divisa de contabilidad o la divisa de notificación tiene dos opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-105">La primera opción es crear una nueva empresa y comenzar de cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-106">La segunda opción es ejecutar el proceso de conversión de la divisa de contabilidad y de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-107">Este es un proceso muy prolongado que cambia todas las transacciones en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-108">También se requiere configuración adicional para poder ejecutar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0189d-109">Preparación de la entidad jurídica para una conversión de divisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0189d-110">Antes de poder convertir la divisa de la entidad jurídica, debe invertir cualquier importe de la revalorización de divisa extranjera para las cuentas de cliente y proveedor, y cerrar los ejercicios anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-111">También debe preparar la base de datos para la conversión y después realizar los cambios necesarios a la cuenta de la entidad jurídica que está experimentando la conversión de divisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-112">Después de completar una conversión de divisas, debe completar algunos procedimientos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-113">Debe conciliar diferencias de redondeo en importes convertidos, volver a calcular las estadísticas comerciales, registrar en el diario las transacciones contables, limitar el acceso a la herramienta de conversión y revalorizar los importes en divisa extranjera para las cuentas de cliente y proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="0189d-114">Configuración de cuentas para transacciones automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="0189d-115">Durante el proceso de conversión de divisas, las pérdidas o ganancias, o las diferencias de decimales, se registran en las cuentas definidas en la página **Cuentas para transacciones automáticas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-116">Las cuentas principales se deben asignar a los siguientes tipos de transacción para poder ejecutar el proceso de conversión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0189d-117">Ganancia en la conversión de la divisa de contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-118">Pérdida en la conversión de la divisa de contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-119">Diferencia de decimales en la divisa de contabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-120">Diferencia de decimales en la divisa de notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-121">Resultado de fin de año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="0189d-122">Contabilización de diferencias de redondeo y nuevos cálculos de suma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="0189d-123">La siguiente información explica dónde se pueden encontrar las diferencias en el redondeo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0189d-124">Si los precios de los productos se han convertido a 0 (cero), se genera un informe que muestra el número de producto, el tipo de módulo, el precio antes de la conversión y la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-125">Las diferencias de redondeo entre el impuesto sobre las ventas y la contabilidad general se registran en el diario general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-126">Los importes de revalorización de divisa extranjera se calculan y los importes de transacciones de cliente y proveedor se vuelven a calcular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-127">Los registros de liquidación de clientes y proveedores se crean para las diferencias de redondeo de cada la transacción del cliente y proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-128">Las diferencias de redondeo para clientes y proveedores se registran en el diario general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-129">Los importes de coste liquidados y los importes de ajuste de coste en las transacciones de inventario cerradas se recalculan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-130">Las diferencias de redondeo en la gestión de inventarios se registran en el diario general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-131">El inventario disponible se recalcula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-132">Los importes totales de los diarios contables se recalculan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-133">Las hojas de cierre de contabilidad se recalculan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-134">Los saldos contables se recalculan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-135">Las diferencias de redondeo en la contabilidad general se registran en el diario general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-136">Las transacciones contables abiertas se recalculan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-137">Se calcula el importe final de los saldos contables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="0189d-138">Si convierte a una nueva divisa de contabilidad general y se produce un error durante el nuevo cálculo de los importes totales o el registro de las diferencias de redondeo, debe cerrar la página **Conversión de divisa de contabilidad del libro mayor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-139">A continuación se recalculan los importes totales y se registran las diferencias de redondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0189d-140">Procesamiento de la conversión de divisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0189d-141">Cuando inicia el proceso de conversión de divisas, todos los usuarios deben haber cerrado la sesión en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-142">Debe definir el nuevo libro mayor o la divisa de notificación, asín como los tipos de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-143">Al hacer clic en **Aceptar**, se ejecuta el proceso y se actualizan todas las transacciones en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-144">La conversión de divisas es un proceso excesivamente largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-145">Una vez completado, verá que la divisa de contabilidad o de notificación se actualiza en la página **Libro mayor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0189d-146">Finalización de conversión de divisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0189d-147">Después de la conversión de divisas, debe generar todos los informes de conciliación de nuevo para comprobar que todos los importes convertidos son correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0189d-148">Si la conversión de la divisa de contabilidad produce diferencias de redondeo, estas diferencias no se registran mediante el asiento en el que se ha producido la diferencia de redondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-149">En su lugar, las diferencias se registran mediante el asiento especificado para los registros de conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-150">Tras la conversión, todos los informes que se comprueban por asiento y fecha incluirán estas diferencias de redondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-151">Este comportamiento es correcto y se puede ignorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0189d-152">Si los informes de conciliación de cliente y proveedor muestran un importe de diferencia en la línea de total y no existía un importe de diferencia antes de la conversión, este importe de diferencia se debe registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-153">La cuenta es el extracto de cuenta para los clientes y los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-154">La cuenta de contrapartida es la cuenta contable para las pérdidas por conversión o ganancias por conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="0189d-155">Una vez eliminados todos los diarios de transacción contable, puede registrar en el diario las transacciones contables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-156">Haga clic en **Contabilidad general** &gt; **Periódico** &gt; **Diarios** &gt; **Creación de diarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-157">Puede revalorizar los importes en divisa extranjera tras la conversión de divisa si se requiere revalorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="0189d-158">Los importes en divisa extranjera se revalorizan si selecciona **Estándar** en el campo **Método** para la revalorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="0189d-159">Para obtener más información, consulte [Registre las entradas de diario anotadas](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0189d-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


