---
title: "Reglas de eliminación"
description: "Este tema proporciona información acerca de las reglas de eliminación y las diversas opciones para informar sobre eliminaciones."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 7f8fe754a27a825ace862d5eac992c42ef973f10
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="elimination-rules"></a><span data-ttu-id="f90f8-103">Reglas de eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-103">Elimination rules</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="f90f8-104">Este tema proporciona información acerca de las reglas de eliminación y las diversas opciones para informar sobre eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-104">This topic provides information about elimination rules and the various options for reporting about eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-105">Las transacciones de eliminación se requieren cuando una entidad jurídica trabaja con una o más entidades jurídicas subsidiarias y usa informes financieros consolidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-105">Elimination transactions are required when a parent legal entity does business with one or more subsidiary legal entities and uses consolidated financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-106">Los resultados financieros consolidados deben incluir solo las transacciones que tienen lugar entre la organización consolidada y otras entidades fuera de esas organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-106">Consolidated financial statements must include only transactions that occur between the consolidated organization and other entities outside that organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-107">Por lo tanto, las transacciones entre entidades jurídicas que forman parte de la misma organización se deben quitar o eliminar de la contabilidad general de modo que no aparezcan en los informes financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-107">Therefore, transactions between legal entities that are part of the same organization must be removed, or eliminated, from the general ledger, so they don't appear on financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-108">Hay varias formas de informar sobre eliminaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-108">There are multiple ways to report about eliminations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90f8-109">Se puede crear una regla de eliminación y procesar en una empresa de consolidación o de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-109">An elimination rule can be created and processed in a consolidation or elimination company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-110">Se pueden usar informes financieros para mostrar las dimensiones y las cuentas de eliminaciones en una fila o una columna específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-110">Financial reporting can be used to show the eliminations accounts and dimensions on a specific row or column.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-111">Se puede usar una entidad jurídica independiente para registrar entradas de la transacciones manuales para realizar un seguimiento de las eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-111">A separate legal entity can be used to post manual transaction entries to track eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-112">Este tema se centra en las reglas de eliminación que se procesan en una empresa de consolidación o de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-112">This topic focuses on elimination rules that are processed in a consolidation or elimination company.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-113">Puede configurar reglas de eliminación para crear transacciones de eliminación en una entidad jurídica especificada como la entidad jurídica de destino para las eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-113">You can set up elimination rules to create elimination transactions in a legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-114">Esta entidad jurídica de destino se conoce como la entidad jurídica de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-114">This destination legal entity is known as the elimination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-115">Se pueden generar diarios de eliminación o bien durante el proceso de consolidación o mediante una propuesta de diario de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-115">Elimination journals can be generated either during the consolidation process or by using an elimination journal proposal.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-116">Antes de configurar reglas de eliminación, debería familiarizarse con los términos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-116">Before you set up elimination rules, you should become familiar with the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90f8-117">**Entidad jurídica de origen**: la entidad jurídica en la que se han registrado los importes que se eliminaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-117">**Source legal entity** – The legal entity where the amounts that are being eliminated were posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-118">**Entidad jurídica de destino**: la entidad jurídica en la que se registraron las reglas de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-118">**Destination legal entity** – The legal entity where elimination rules are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-119">**Entidad jurídica de eliminación**: la entidad jurídica especificada como la entidad jurídica de destino para las eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-119">**Elimination legal entity** – The legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-120">**Entidad jurídica consolidada**: la entidad jurídica creada para notificar los resultados financieros para un grupo de entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-120">**Consolidated legal entity** – The legal entity that is created to report financial results for a group of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-121">Los datos financieros de las entidades jurídicas se consolidan en esta entidad jurídica y, a continuación, se crea un informe financiero mediante los datos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-121">The financial data from the legal entities is consolidated into this legal entity, and then a financial report is created by using the combined data.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-122">La tabla siguiente muestra los tipos de transacciones que podrían tener que eliminarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-122">The following table shows the types of transactions that might have to be eliminated.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="f90f8-123">Tipo de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-123">Transaction type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="f90f8-124">ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-124">Example</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-125">Entrada de pedido de ventas y facturación (procesamiento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-125">Sales order entry and invoicing (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-126">Vende un producto a un cliente en nombre de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-126">You sell a product to a customer on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-127">Entrada de pedido de ventas (empresas vinculadas/relacionadas) y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-127">Sales order entry (intercompany/intracompany) and invoicing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-128">Vende productos entre entidades jurídicas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-128">You sell products between legal entities in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-129">Pedidos de compra (procesamiento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-129">Purchase orders (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-130">Compra inventario, suministros, servicios, activos fijos y otros productos a un proveedor en nombre de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-130">You purchase inventory, supplies, services, fixed assets, and other products from a vendor on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-131">Gestión de inventario (empresas vinculadas/relacionadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-131">Inventory management (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="f90f8-132">Transfiere un inventario de la entidad jurídica a los activos fijos de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-132">You transfer one legal entity’s inventory to the fixed assets of another legal entity in your organization.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="f90f8-133">Transfiere un inventario de la entidad jurídica al inventario de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-133">You transfer one legal entity’s inventory to the inventory of another legal entity in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-134">Seguimiento de inventario en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-134">In-transit inventory tracking</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-135">Transfiere los artículos entre almacenes de la misma entidad jurídica, pero en distintos sitios geográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-135">You transfer items between warehouses in the same legal entity, but across different geographical sites.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-136">Procesamiento de facturas centralizado de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-136">Accounts payable centralized invoice processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-137">Registra una factura en nombre de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-137">You record an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-138">Procesamiento de pagos centralizado de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-138">Accounts payable centralized payment processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-139">Paga una factura en nombre de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-139">You pay an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-140">Gestión de efectivo y cartera (procesamiento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-140">Cash management and treasury (centralized processing)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="f90f8-141">Procese pagos de impuestos, devoluciones de impuestos, cargos de intereses, préstamos, anticipos, pagos de dividendos y regalías o comisiones pagadas por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-141">You process tax payments, tax refunds, interest charges, loans, advances, dividend payments, and prepaid royalties or commissions.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="f90f8-142">Paga un gasto en nombre de otra entidad jurídica de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-142">You pay an expense on behalf of another legal entity in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-143">La factura se especifica en los libros de la entidad jurídica de destino y debe realizar la liquidación entre entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-143">The invoice is entered in the destination legal entity’s books, and you must cross-settle between legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-144">Por ejemplo, una entidad jurídica paga el informe de gastos de un empleado en otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-144">For example, one legal entity pays the expense report of an employee in another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-145">En este caso, el informe de gastos del empleado tiene gastos relacionados con otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-145">In this case, the employee’s expense report has expenses that are related to another legal entity.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="f90f8-146">Transfiere efectivo desde una entidad jurídica a otra de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-146">You transfer cash from one legal entity to another in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-147">Clientes (procesamiento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-147">Accounts receivable (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-148">Recibe efectivo para la factura de cliente de otra entidad jurídica, y almacena el cheque en la cuenta bancaria de esa entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-148">You receive cash for another legal entity’s customer invoice, and you deposit the check into that legal entity’s bank account.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-149">Nómina (procesamiento centralizado, empresas vinculadas/dentro de la empresa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-149">Payroll (centralized processing, intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="f90f8-150">Paga la nómina de otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-150">You pay another legal entity’s payroll.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-151">Por ejemplo, una entidad jurídica paga su propia nómina a sus empleados, pero cobra el trabajo que un empleado realizó a otra entidad jurídica durante el período de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-151">For example, a legal entity pays its own payroll for its employees but charges back work that an employee did for another legal entity during that pay run.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-152">O bien, un empleado trabajó a tiempo parcial para la entidad jurídica A y a tiempo parcial para la entidad jurídica B, y las prestaciones se aplican para todo el salario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-152">Or, an employee worked half-time for legal entity A and half-time for legal entity B, and the benefits are across all pay.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-153">En estos casos, el sueldo del empleado incluye el sueldo de ambas entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-153">In these cases, the employee’s pay includes pay from both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-154">No sólo se registran los salarios, sino que también se registran los impuestos, las prestaciones, las deducciones y las provisiones de los salarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-154">Not only are the salaries posted, but taxes, benefits, deductions, and accruals for salaries are also posted.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="f90f8-155">Transfiere mano de obra de un departamento o división a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-155">You transfer labor from one department or division to another.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f90f8-156">Activos fijos (empresas vinculadas/dentro de la empresa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-156">Fixed assets (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-157">Transfiere activos fijos a los activos fijos o al inventario de otra entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-157">You transfer fixed assets to another legal entity’s fixed assets or inventory.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f90f8-158">Asignaciones (empresas vinculadas/dentro de la empresa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-158">Allocations (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f90f8-159">Procesa las asignaciones corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-159">You process corporate allocations.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-160">Las asignaciones son actividades a cualquier cuenta asignada, independientemente del módulo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-160">Allocations are activities to any account that is allocated, regardless of the originating module.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f90f8-161">ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-161">Example</span></span>
<span data-ttu-id="f90f8-162">Su entidad jurídica, entidad jurídica A, vende widgets a otra entidad jurídica de su organización, entidad jurídica B. En el ejemplo siguiente se muestra cómo las transacciones que tienen lugar entre las dos entidades jurídicas pueden tener que ser eliminadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-162">Your legal entity, legal entity A, sells widgets to another legal entity in your organization, legal entity B. The following example shows how transactions that occur between the two legal entities might have to be eliminated:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90f8-163">La entidad jurídica A vende un widget que cuesta 10,00 euros a la entidad jurídica B por 10,00 euros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-163">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-164">La entidad jurídica A vende un widget que cuesta 10,00 euros a la entidad jurídica B por 10,00 euros más 2 euros en gastos de envío reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-164">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00, plus 2.00 in actual shipping costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-165">La entidad jurídica A vende un widget que cuesta 10,00 euros a la entidad jurídica B por 15,00 euros y reconoce un margen para la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-165">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes a margin on the sale.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90f8-166">La entidad jurídica A vende un widget que cuesta 10,00 euros a la entidad jurídica B por 15,00 euros y reconoce la mitad del margen para la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-166">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes half the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-167">La entidad jurídica B reconoce la otra mitad del margen para la venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-167">Legal entity B recognizes the other half of the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-168">Por lo tanto, se dividen los ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-168">Therefore, the revenue is split.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-169">Los ingresos divididos ofrecen un incentivo para realizar el pedido a otra entidad jurídica de la organización en lugar de a una organización externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-169">Split revenue provides an incentive to order from another legal entity in the organization instead of an external organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-170">Todas estas transacciones crean transacciones de empresas vinculadas a las cuentas de destinatario de pago y remitente de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-170">All these transactions create intercompany transactions that are posted to due-to and due-from accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-171">Además, estas transacciones podrían incluir importes de marcado y desmarcado de precios cuando el importe de la venta de empresas vinculadas no es igual al coste de los bienes vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-171">In addition, these transactions might include markup and markdown amounts when the amount of the intercompany sale doesn't equal the cost of the goods that were sold.</span></span>

## <a name="set-up-elimination-rules"></a><span data-ttu-id="f90f8-172">Configurar reglas de eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-172">Set up elimination rules</span></span>
<span data-ttu-id="f90f8-173">Al configurar reglas de eliminación de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, le recomendamos que cree una dimensión financiera específicamente para la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-173">When setting up elimination rules in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, we recommend that you create a financial dimension specifically for elimination purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-174">La mayoría de clientes lo denominan Socio comercial o algo similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-174">Most customers name it Trading Partner or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-175">Si decide no utilizar una dimensión financiera, asegúrese de tener cuentas principales que sean específicas únicamente para las transacciones de empresas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-175">If you decide not to use a financial dimension, then be sure to have main accounts that are specific for intercompany transactions only.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-176">La configuración de eliminaciones se encuentra en el área de Configuración del módulo de Consolidaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-176">The setup for eliminations is found in the Setup area of the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-177">Tras introducir una descripción para la regla, debe seleccionar la empresa a la que registrará el diario de eliminaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-177">After you enter a description for the rule, you must pick the company that the elimination journal will post to.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-178">Esta debe ser una empresa que tengan la opción **Usar para el proceso de eliminación financiera** seleccionada en la configuración de la entidad jurídica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-178">This should be a company that has **Use for financial elimination process** selected in the Legal entity setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-179">Puede establecer una fecha en la que la regla de eliminación se hace efectiva y cuándo caduca, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-179">You can set a date on which the elimination rule becomes effective and when it is expired, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-180">Debe establecer **Activa** en **Sí** si quiere que esté disponible en el proceso de propuesta de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-180">You must set **Active** to **Yes** if you want it to be available in the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-181">Seleccione un nombre de diario que tenga un tipo **Eliminación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-181">Select a journal name that has a type of **Elimination**.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-182">Una vez que haya definido los fundamentos, puede definir las reglas de procesamiento reales haciendo clic en **Líneas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-182">After you have defined the basics, you can define the actual processing rules by clicking **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-183">Hay dos opciones para las eliminaciones, eliminar el importe neto de cambio o definir un importe fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-183">There are two options for eliminations, eliminating the net change amount or defining a fixed amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-184">Seleccione la cuenta de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-184">Select your source account.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-185">Puede usar un asterisco (\*) como comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-185">You can use an asterisk (\*) as a wild card.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-186">Por ejemplo, 1\* seleccionará todas las cuentas que empiecen por 1 como origen de datos para la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-186">For example, 1\* would select all accounts that start with a 1 as a source of data for the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-187">Una vez que haya seleccionado las cuentas de origen, la **Especificación de la cuenta** determina la cuenta de la empresa de destino que se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-187">After you have selected your source accounts, the **Account specification** determines the account from the destination company that is used.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-188">Seleccione **Origen** si desea usar la misma cuenta principal definida en la cuenta de **Origen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-188">Select **Source** if you want to use the same main account defined in the **Source** account.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-189">Si selecciona **Definido por el usuario**, deberá especificar una cuenta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-189">If you select **User defined**, then you must specify a destination account.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-190">La especificación de la dimensión actúa de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-190">The dimension specification acts in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-191">Si selecciona **Origen**, se utilizarán las mismas dimensiones en la empresa de destino y la empresa de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-191">If you select **Source**, it will use the same dimensions in the destination company as the source company.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-192">Si selecciona **Definido por el usuario**, tendrá que especificar las dimensiones de la empresa de destino haciendo clic en el elemento de menú **Dimensiones de destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-192">If you select **User defined**, you will need to specify the dimensions in the destination company by clicking the **Destination dimensions** menu item.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-193">Seleccione las dimensiones de origen y las dimensiones financieras y los valores que se usan como origen de la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-193">Select source dimensions and the financial dimensions and values that are used as a source of the elimination.</span></span>

## <a name="process-elimination-transactions"></a><span data-ttu-id="f90f8-194">Procesar transacciones de eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-194">Process elimination transactions</span></span>
<span data-ttu-id="f90f8-195">Hay dos formas de procesar las transacciones de eliminación, durante el proceso de consolidación en línea o creando un diario de eliminaciones y ejecutando el proceso de propuesta de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-195">There are two ways to process elimination transactions, during the consolidate online process or by creating an elimination journal and running the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-196">Esta sección se centra en crear el diario y en ejecutar el proceso de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-196">This section focuses on creating the journal and running the elimination process.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90f8-197">En una empresa definida como empresa de eliminación, seleccione **Diario de eliminaciones** en el módulo de Consolidaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-197">In a company defined as an elimination company, select **Elimination journal** in the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-198">Una vez que haya seleccionado el nombre de diario, haga clic en **Líneas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-198">After you have selected the journal name, click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-199">Puede ejecutar la propuesta seleccionando el menú **Propuestas** y, a continuación, seleccionando **Propuesta de eliminación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-199">You can run the proposal by selecting the **Proposals** menu and then selecting **Elimination proposal**.</span></span>

<span data-ttu-id="f90f8-200">Seleccione la empresa que es el origen de los datos consolidados y, a continuación, seleccione la regla que desea procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-200">Select the company that is the source of the consolidated data, and then choose the rule that you want to process.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-201">Introduzca una fecha de inicio para comenzar la búsqueda de importes de eliminación y una fecha final para terminar la búsqueda de importes de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-201">Enter a start date to begin the search for elimination amounts, and an end date to end the search date for elimination amounts.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-202">El campo **Fecha de registro de contabilidad general** es la fecha utilizada para registrar el diario en la contabilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-202">The **GL posting date** field is the date used for posting the journal to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f90f8-203">Después de hacer clic en **Aceptar**, puede revisar los importes y registrar el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90f8-203">After you click **OK**, you can review the amounts and post the journal.</span></span>




