---
title: Dimensiones financieras
description: "Este tema describe los diferentes tipos de dimensiones financieras y cómo se configuran."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
ems.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 92d1f2997ca8ea1bd47dfe47d91bf7f6234833b0
ms.openlocfilehash: 2fb325e143eff067e1c9d0f23a1f913fc2dc36f3
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 01/03/2019

---

# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-103">Dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="68d85-104">Este tema explica los diferentes tipos de dimensiones financieras y cómo se configuran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-105">Use la página **Dimensiones financieras** para crear las dimensiones financieras que se pueden usar como segmentos de cuentas para los planes contables compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-106">Existen dos tipos de dimensiones financieras: dimensiones personalizadas y dimensiones respaldadas por entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-107">Las dimensiones personalizadas se comparten entre entidades jurídicas y los valores los introduce y mantiene los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-108">Para dimensiones respaldadas por entidad, los valores se definen en otra ubicación del sistema, como en Clientes o Tiendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-109">Algunas dimensiones respaldadas por entidad se comparten entre entidades jurídicas, mientras que otras dimensiones respaldadas por entidad son específicas de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-110">Una vez creadas las dimensiones financieras, use la página **Valores de la dimensión financiera** para asignar propiedades adicionales a cada dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-111">Puede usar dimensiones financieras para representar las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-112">No es necesario crear las entidades jurídicas en Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-113">No obstante, las dimensiones financieras no están diseñadas para abordar los requisitos operativos o empresariales de las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-114">La funcionalidad de contabilidad de interunidad de Finance and Operations está diseñada para tratar solo los asientos contables creados por cada transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-115">Antes de configurar dimensiones financieras como entidades jurídicas, evalúe sus procesos empresariales en las áreas siguientes para determinar si esta configuración funcionará para su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d85-116">Inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-117">Ventas y compras entre las dimensiones financieras y las entidades jurídicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-118">Cálculo de impuestos y generación de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-119">Informes operativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-120">A continuación se muestran algunas limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d85-121">Puede usar la funcionalidad de impuestos solo con entidades jurídicas, no con dimensiones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-122">Algunos informes no incluyen dimensiones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-123">Por lo tanto, para informar por dimensión financiera, puede que necesite modificar los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-124">Dimensiones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-125">Para crear una dimensión financiera definida por el usuario, en el campo **Usar valores de**, seleccione **Dimensión personalizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-126">También puede especificar una máscara de cuenta para limitar el importe y el tipo de información que puede especificarse para valores de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-127">Puede especificar los caracteres que permanecen iguales para cada valor de dimensión, como letras o un guion (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="68d85-128">También puede especificar signos de número (\#) y ampersands (&) como marcadores de posición para los caracteres que se modificarán cada vez que se cree un valor de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-129">Use un signo de número (\#) ) como marcador de posición para un número y un ampersand (&) como marcador de posición para una letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-130">El campo para la máscara de formato solo está disponible si selecciona el campo **Dimensión personalizada** en el campo **Usar valores desde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-131">**Ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-132">Para limitar el valor de dimensión a letras "CC", un guion y tres números, debe especificar **CC\#\#\#** como la máscara de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-133">Dimensiones respaldadas por entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-134">Para crear una dimensión financiera respaldada por entidad, en el campo **Usar valores desde**, seleccione una entidad definida por el sistema en la que basar la dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-135">Los valores de la dimensión financiera se crean después a partir de esta entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-136">Por ejemplo, para crear valores de dimensión para proyectos, seleccione **Proyectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-137">Después, se creará un valor de dimensión para cada nombre de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-138">La página **Valores de la dimensión financiera** muestra los valores para la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-139">Si estos valores son específicos par la empresa, la página también muestra la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-140">Activación de dimensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-141">Al activar una dimensión financiera, se actualizará la tabla de modo que incluya el nombre de la dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-142">Se quitan las dimensiones eliminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-143">Puede especificar los valores de la dimensión antes de que se active una dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-144">Sin embargo, una dimensión financiera no puede ser consumida en cualquier lugar hasta que se haya activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-145">Por ejemplo, no puede agregar una dimensión financiera a una estructura contable hasta que se active la dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-146">Cuando se selecciona **Activar**, todas las dimensiones se actualizan y muestran cambios de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="68d85-147">Conversiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-148">En la página **Traducción de texto**, puede escribir texto para la dimensión financiera seleccionada en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-149">En la página **Traducción de cuenta principal**, puede escribir texto para la cuenta principal en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="68d85-150">Anulaciones de entidad jurídica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-151">No todas las dimensiones son válidas para todas las entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-152">Además, algunas dimensiones pueden tener relevancia solo durante un período específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-153">En estos casos, puede usar la sección **Anulaciones de entidad jurídica** para especificar las empresas para las que se debe suspender la dimensión, quién es el propietario y el período de tiempo que la dimensión está activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-154">Eliminar dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-155">Para ayudar a mantener la integridad referencial de los datos, nos es habitual que se puedan eliminar las dimensiones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-156">Si intenta eliminar una dimensión financiera, se evalúan los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d85-157">¿La dimensión financiera se ha utilizado en las transacciones registradas o sin registrar o en algún tipo de combinación de valor de dimensión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-158">¿La dimensión financiera se usa en estructura contable activa, estructura de regla avanzada o conjunto de dimensiones financieras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-159">¿La dimensión financiera forma parte de un formato de integración de dimensión financiera predeterminado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-160">¿La dimensión financiera se ha configurado como dimensión predeterminada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-161">Si se cumple cualquiera de los criterios, no puede eliminar la dimensión financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="68d85-162">Valores de dimensión predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-163">Puede utilizar valores de registros maestros, como cliente y proveedor, como valores predeterminados en nuevas dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-164">Cuando se crean nuevas dimensiones, el identificador del registro maestro se especifica en los valores de dimensión para dichos registros maestros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-165">Por ejemplo, al crear un nuevo cliente, el identificador del cliente se especifica en la dimensión del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-166">Al crear pedidos de ventas, facturas, u otros documentos que requieren un identificador de cliente, se usan las reglas de establecimiento como valor predeterminado ya existentes, y el identificador del cliente se agrega al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-167">Esta función se controla mediante un valor de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-168">Este valor se denomina **Copiar la configuración con la dimensión de cada nuevo DimensionName creado**, donde **DimensionName** es el nombre de la dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-169">De forma predeterminada, esta característica está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-170">Sin embargo, es posible activarla en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-171">Si ya existen registros para la dimensión, se actualizan los registros maestros cuando se activa la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-172">Sin embargo, los documentos y las transacciones existentes no se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-173">Si utiliza una plantilla para crear una registro maestro, asegúrese de que el valor de la plantilla para la dimensión principal está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-173">If you are using a template to create a master record, make sure that the template value for the master dimension is blank.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-174">Por ejemplo, si está creando clientes desde una plantilla, asegúrese de que la dimensión del cliente en la plantilla esté en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-174">For example, if you're creating customers from a template, make sure that the customer dimension in the template is blank.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-175">El valor de dimensión del cliente se establecerá como valor predeterminado desde el nuevo número de cliente cuando se cree el nuevo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-175">The customer dimension value will default from the new customer number when you create the new customer.</span></span>  

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-176">Dimensiones derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-176">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-177">Puede configurar una dimensión para especificar información para otras dimensiones automáticamente al especificar dicha dimensión en un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-177">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-178">Por ejemplo, si especifica el centro de coste 10, un valor **20** se puede especificar automáticamente en la dimensión de departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-178">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-179">Puede configurar valores derivados en la página de las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-179">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68d85-180">Seleccione una dimensión y después seleccione **Dimensiones derivadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-180">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="68d85-181">La página **Dimensiones derivadas** incluye una cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-181">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-182">El segmento de dimensión seleccionado es la primera columna de la cuadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-182">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="68d85-183">Agregue los segmentos que se deben derivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-183">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-184">Cada segmento aparece como una columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-184">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-185">Especifique combinaciones de dimensiones que se deben derivar de la dimensión en la primera columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-185">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-186">Por ejemplo, para usar el centro de coste como la dimensión de la que se derivan el departamento y la ubicación, especifique el centro de coste 10, el Departamento 20, y la ubicación 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-186">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-187">A continuación, al especificar el centro de coste 10 en un registro maestro o en una página de transacción, el departamento 20 y la ubicación 30 se especifican de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-187">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-188">Anular valores existentes con dimensiones derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-188">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="68d85-189">De forma predeterminada, el proceso de la dimensión derivada no anula los valores existentes para las dimensiones derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-189">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-190">Por ejemplo, si especifica en el centro de coste 10 y ninguna otra dimensión, el departamento 20 y la ubicación 30 se especifican de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-190">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-191">Sin embargo, si cambia el centro de coste, los valores que ya se establecieron no se modifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-191">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-192">Por lo tanto, puede establecer dimensiones predeterminadas en registros maestros y dichas dimensiones no se cambiarán por dimensiones derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-192">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-193">Puede cambiar el comportamiento de dimensiones derivadas para anular valores existentes seleccionando la casilla de verificación **Reemplazar los valores de dimensión existentes con valores derivados** en la página **Dimensiones derivadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-193">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-194">Si se selecciona este campo, puede especificar una dimensión con valores de dimensión derivados y dichos valores de dimensión derivados anulan cualquier valor que ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-194">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-195">Usando el ejemplo anterior, si especifica en el centro de coste 10 y ninguna otra dimensión, el departamento 20 y la ubicación 30 se especifican de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-195">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-196">Sin embargo, si los valores eran ya el departamento 50 y la ubicación 60, ahora los valores se cambiarán al departamento 20 y la ubicación 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-196">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="68d85-197">Las dimensiones derivadas con este valor no sustituyen automáticamente los valores existentes de dimensiones predeterminadas cuando se establecen como valor predeterminado los valores de dimensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-197">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-198">Los valores de dimensión solo se anularán si especifica un nuevo valor de dimensión en una página y hay valores derivados existentes para dicha dimensión en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-198">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="68d85-199">Evitar cambios con dimensiones derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-199">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="68d85-200">Cuando usa **Agregar segmento”** en la **Página de dimensiones derivadas** para agregar un segmento como dimensión derivada, una opción se proporciona en la parte inferior de la página **Agregar segmento** que le permite evitar cambios a esa dimensión cuando se deriva en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-200">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-201">La configuración predeterminada está desactivada, por lo que no impide que se cambien los valores de dimensión derivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-201">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-202">Cambie el valor a **Sí** si desea impedir que la dimensión se modifique después de que se haya derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-202">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-203">Por ejemplo, si el valor de la dimensión de departamento se deriva del valor de la dimensión de centro de coste, el valor de departamento no se puede modificar si la configuración **Evitar cambios** es **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-203">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="68d85-204">El valor no impide cambios si el valor de dimensión es válido pero no aparece en la lista de dimensiones derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-204">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-205">Por ejemplo, si derivan el departamento 20 del centro de coste 10 y especifica el centro de coste 10, no posible editar el departamento 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-205">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-206">Sin embargo, si especifica el centro de coste 20 y no aparece en la lista de dimensiones derivadas del centro de coste, puede editar el valor de departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-206">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="68d85-207">En todos los casos, el valor de cuenta y todos los valores de dimensiones seguirán validándose con las estructuras contables después de que se hayan aplicado los valores de dimensiones derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-207">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-208">Si usa dimensiones derivadas y se produce un error de validación cuando se utilizan en una página, debe cambiar los valores de dimensiones derivadas en la página de dimensiones derivadas antes de que pueda utilizarlos en las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-208">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="68d85-209">Cuando cambia las dimensiones de la ficha desplegable **Dimensiones financieras**, la dimensión que se marca para evitar cambios no se puede editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-209">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-210">Si especifica una cuenta y dimensiones en el control segmentado de la entrada de una página, las dimensiones se pueden editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-210">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="68d85-211">Sin embargo, cuando mueva el resalte fuera del control de entrada segmentada y lo mueva a otro campo o ejecute una acción, la cuenta y las dimensiones se validarán de acuerdo con la lista de las dimensiones derivadas y las estructuras contables para asegurarse de que ha especificado la configuración adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-211">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="68d85-212">Dimensiones derivadas y entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-212">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-213">Puede configurar los segmentos de dimensiones derivadas y valores usando entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-213">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="68d85-214">La entidad de dimensiones derivadas configura las dimensiones de conducción y los segmentos que se usan para dichas dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-214">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="68d85-215">La entidad valor de dimensiones derivadas permite importar los valores que se deben derivar de cada dimensión de conducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-215">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-216">Al usar una entidad para importar datos, si dicha entidad importa dimensiones, las reglas de dimensión derivadas se aplican durante la importación a menos que la entidad anule específicamente dichas dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-216">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="68d85-217">Para obtener más información, consulte los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-217">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="68d85-218">Definir dimensiones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-218">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="68d85-219">Mantener plantillas predeterminadas de la dimensión financiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d85-219">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)

