---
title: Aprovisionar Human Resources
description: Este tema recorre con usted el proceso de aprovisionar un nuevo entorno de producción para Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 06/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 2632616834e405d31facdcf3853baaf96066e9aa
ms.sourcegitcommit: e6437d994c3be0c5bb4a9263af3aa8351020d83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6248830"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="67304-103">Aprovisionar Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="67304-104">Este tema recorre con usted el proceso de aprovisionar un nuevo entorno de producción para Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="67304-105">Este tema asume que ha comprado Human Resources a un proveedor de soluciones de nube (CSP) o mediante un contrato de arquitectura empresarial (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-105">This topic assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="67304-106">Si dispone de una licencia existente de Microsoft Dynamics 365 que ya incluye el plan de servicio de Human Resources y no puede realizar los pasos de este artículo, póngase en contacto con soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="67304-107">Para empezar, el administrador global debe iniciar sesión en [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) y crear un nuevo proyecto de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="67304-108">A menos que un problema de licencia le impida aprovisionar Human Resources, no es obligatoria la ayuda de Soporte o de los representantes de la ingeniería de servicio de Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-trial-environment"></a><span data-ttu-id="67304-109">Proporcionar un entorno de prueba de recursos humanos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-109">Provision a Human Resources trial environment</span></span>

<span data-ttu-id="67304-110">Antes de aprovisionar su primer entorno de pruebas o producción, es posible que desee aprovisionar un [Entorno de prueba de recursos humanos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) para validar la funcionalidad de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-110">Prior to provisioning your first sandbox or production environment, you may want to provision a [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) to validate Human Resources functionality.</span></span> <span data-ttu-id="67304-111">Los entornos de prueba contienen datos ficticios que se pueden usar para explorar el programa de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-111">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="67304-112">Aunque un entorno de prueba es propiedad del usuario que lo solicitó, se puede invitar a otros usuarios a través de la experiencia de administración del sistema para Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-112">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> 

<span data-ttu-id="67304-113">Los entornos de prueba no están destinados para su uso como entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-113">Trial environments aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="67304-114">Están limitados a un período de prueba de 60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-114">They are limited to a 60-day trial period.</span></span> <span data-ttu-id="67304-115">Cuando expira el período de prueba, el entorno y todos los datos que contiene se eliminan y no se pueden recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-115">When the trial period expires, the environment and all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="67304-116">El entorno no se puede convertir en un entorno de pruebas o de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-116">The environment cannot be converted to a sandbox or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-117">Puede registrarse para obtener un nuevo entorno de prueba una vez que caduque el entorno existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-117">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="67304-118">Planificar entornos de Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-118">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="67304-119">Antes de crear su primer entorno de Human Resources, debe planificar cuidadosamente las necesidades del entorno para el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-119">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="67304-120">Una suscripción básica a Human Resources incluye dos entornos: un entorno de producción y un entorno de espacio aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-120">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-121">En función de la complejidad del proyecto, es posible que tenga que comprar entornos de espacio aislado para respaldar las actividades del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-121">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="67304-122">Las consideraciones para entornos adicionales incluyen, entre otras, las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-122">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="67304-123">**Migración de datos**: es posible que deba considerar un entorno adicional para las actividades de migración de datos a fin de permitir que su entorno de espacio aislado se utilice con fines de prueba durante todo el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-123">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="67304-124">Disponer de un entorno adicional permite que las actividades de migración de datos continúen mientras las actividades de prueba y configuración se llevan a cabo simultáneamente en un entorno diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-124">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-125">**Integración**: es posible que deba considerar un entorno adicional para configurar y probar integraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-125">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="67304-126">Esto podría incluir integraciones nativas como la de Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub, o integraciones personalizadas como las de nómina, sistemas de seguimiento de candidatos o sistemas y proveedores de prestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-126">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-127">**Formación**: es posible que necesite un entorno independiente configurado con un conjunto de datos de entrenamiento para capacitar a sus empleados en el uso del nuevo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-127">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67304-128">**Proyecto multifase**: es posible que necesite un entorno adicional para la configuración, la migración de datos, las pruebas u otras actividades en una fase del proyecto que se planifica después de la puesta en funcionamiento inicial del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-128">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="67304-129">Le recomendamos que utilice su entorno de producción en todo el proyecto como su entorno de configuración GOLD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-129">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-130">Esto es importante, ya que no puede copiar un entorno de espacio aislado en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-130">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-131">Por lo tanto, cuando su entorno GOLD entre en funcionamiento, será su entorno de producción y usted completará las actividades de transición en este entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-131">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="67304-132">Le recomendamos que utilice el espacio aislado u otro entorno para realizar una transición simulada antes de la puesta en funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-132">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="67304-133">Puede hacer esto actualizando el entorno de producción con la configuración GOLD en el entorno de espacio aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-133">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="67304-134">Le recomendamos que mantenga una lista de comprobación de transición detallada que incluya cada uno de los paquetes de datos necesarios para migrar los datos finales al entorno de producción durante la transición de puesta en funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-134">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="67304-135">También le recomendamos que utilice el entorno de espacio aislado en todo el proyecto como entorno de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-135">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-136">Si necesita entornos adicionales, su organización puede adquirirlos por un coste adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-136">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="67304-137">Crear un proyecto de LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-137">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="67304-138">Para usar LCS para administrar sus entornos de Human Resources, primero debe crear un proyecto de LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-138">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="67304-139">Inicie sesión en [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) mediante la cuenta que ha utilizado para suscribirse a Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-139">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="67304-140">Para garantizar un aprovisionamiento exitoso, la cuenta que utiliza para aprovisionar el entorno de Recursos Humanos debe asignarse al rol de **Administrador de sistema** o **Personalizador del sistema** en el entorno de Power Apps asociado al entorno de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-140">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-141">Vea [Configurar la seguridad del usuario para los recursos](/power-platform/admin/database-security) para obtener más información sobre la asignación de roles de seguridad a los usuarios en Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-141">See [Configure user security to resources](/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67304-142">Seleccione el signo más (**+**) para crear un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-142">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67304-143">Seleccione **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** como nombre del producto y versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-143">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67304-144">Seleccionar la metodología de **Dynamics 365 Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-144">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67304-145">Seleccione **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-145">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="67304-146">Para obtener información sobre cómo comenzar con Human Resources, consulte la metodología **Human Resources** que ha creado en su nuevo proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-146">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="67304-147">Una vez que haya terminado de crear el proyecto, realice el procedimiento siguiente para aprovisionar el entorno de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-147">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="67304-148">Aprovisionar un proyecto de Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-148">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="67304-149">Después de crear un proyecto de LCS, puede aprovisionar Human Resources en un entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-149">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="67304-150">En su proyecto de LCS seleccione el mosaico **Gestión de la app Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-150">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67304-151">Indique si este entorno es una instancia de producción o de espacio aislado de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-151">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="67304-152">Las características de vista previa pueden estar disponibles en instancias de espacio aislado para permitir pruebas y comentarios iniciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-152">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="67304-153">El tipo de instancia de Human Resources no se puede cambiar una vez establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-153">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="67304-154">Compruebe que se ha seleccionado el tipo de instancia correcto antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-154">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="67304-155">El tipo de instancia de Human Resources es independiente del tipo de instancia del entorno de Microsoft Power Apps, que establece en el Centro de administración de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-155">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="67304-156">Seleccione la opción **Incluir datos de la demostración** si desea que el entorno incluya el mismo conjunto de datos de demostración utilizado en la experiencia de la prueba de conducción de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-156">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="67304-157">Los datos de demostración son beneficiosos para los entornos de demostración o de formación a largo plazo, y no se debe usar nunca en entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-157">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="67304-158">Debe elegir esta opción sobre la implementación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-158">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-159">No puede actualizar una implementación existente más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-159">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67304-160">Human Resources siempre se aprovisiona en un entorno de Microsoft Power Apps para habilitar la integración y la extensibilidad de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-160">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="67304-161">Lea la sección “Selección de un entorno de Power Apps” de este artículo antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-161">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="67304-162">Si todavía no tiene un entorno de Power Apps, seleccione Administrar entornos en el LCS o vaya el centro de gestión de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-162">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="67304-163">A continuación siga los pasos a [Crear entorno de Power Apps](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-163">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="67304-164">Seleccione el entorno para aprovisionar Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-164">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="67304-165">Seleccione **Sí** para aceptar los términos e iniciar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-165">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="67304-166">Su nuevo entorno aparece en la lista de los entornos en el panel de navegación de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-166">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="67304-167">Sin embargo, no puede empezar a usar el entorno hasta que el estado de la implementación se actualice a **Implementado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-167">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="67304-168">Este proceso tarda normalmente algunos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-168">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="67304-169">Si el proceso de abastecimiento es incorrecto, debe ponerse en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-169">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="67304-170">Seleccione **Iniciar sesión en Human Resources** para usar el nuevo entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-170">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="67304-171">Si aún no ha dado la aprobación final a los requisitos finales, puede implementar una instancia de prueba de Human Resources en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-171">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="67304-172">Puede utilizar esta instancia para probar su solución hasta que dé la aprobación final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-172">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="67304-173">Si usa su nuevo entorno para las pruebas, deberá repetir este procedimiento para crear un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-173">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="67304-174">Seleccionar un entorno Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-174">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="67304-175">Puede integrar y ampliar el uso de datos de Human Resources utilizando las herramientas de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-175">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="67304-176">Para obtener información sobre los entornos de Power Apps, incluido el ámbito de entorno, el acceso de entorno y la creación y elección de un entorno, consulte [Anuncio de entornos de Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-176">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="67304-177">Use la orientación siguiente al determinar en qué entorno de Power Apps implementar Human Resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-177">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="67304-178">Seleccione **Administrar entornos** en LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-178">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="67304-179">También puede ir directamente al Centro de gestión de Power Apps, donde podrá ver los entornos existentes y crear nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-179">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67304-180">Un solo entorno de Human Resources se asigna a un solo entorno de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-180">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67304-181">Un entorno de Power Apps contiene Human Resources, junto con el correspondiente Power Apps, Power Automate y las aplicaciones de Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-181">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="67304-182">Si se elimina el entorno de Power Apps, también se eliminan las aplicaciones que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-182">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="67304-183">Al aprovisionar un entorno de Human Resources, puede aprovisionar un entorno de **Prueba** o **Producción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-183">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-184">Elija el tipo de entorno en función de cómo se usará el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-184">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="67304-185">La integración de datos y estrategias de prueba se deben considerar como Espacio aislado, UAT o producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-185">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="67304-186">Tenga en cuenta con cuidado las distintas implicaciones para la implementación, ya que no es fácil cambiar el entorno de Human Resources que se asigna al entorno de Power Apps posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-186">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67304-187">No puede usar los siguientes entornos de Power Apps para Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-187">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="67304-188">Se filtran de la lista de selección dentro de LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-188">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="67304-189">**Entornos predeterminados de Power Apps**: si bien cada inquilino se aprovisiona automáticamente con entorno predeterminado de Power Apps, no recomendamos usarlos con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-189">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="67304-190">Todos los usuarios suscriptores pueden acceder al entorno de Power Apps y podrían dañar involuntariamente los datos de producción al probar y explorar con integraciones de Power Apps o Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-190">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="67304-191">**Entornos de prueba**: estos entornos se crean con una fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-191">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="67304-192">Al vencimiento, su entorno y cualquier instancia de Human Resources que contenga se eliminarán automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-192">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="67304-193">**Geografías no admitidas**: el entorno debe estar en una geografía admitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-193">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="67304-194">Para más información, consulte [Geografías admitidas](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-194">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="67304-195">Una vez que haya determinado el entorno correcto para utilizar, podrá continuar con el proceso de abastecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-195">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="67304-196">Geografías admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-196">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="67304-197">Actualmente, Recursos Humanos admite las siguientes geografías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-197">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="67304-198">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-198">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-199">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-199">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-200">Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-200">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-201">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-201">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-202">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-202">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="67304-203">Asia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-203">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="67304-204">Cuando crea un entorno de recursos humanos, seleccione un entorno de Power Apps para asociarlo con el entorno de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-204">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-205">A continuación, el entorno de Recursos Humanos se aprovisiona en la misma geografía de Azure que el entorno de Power Apps seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-205">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-206">Puede seleccionar dónde residen físicamente el entorno de Recursos Humanos y la base de datos seleccionando la geografía al crear el entorno de Power Apps que se asociará con el entorno de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-206">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps environment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="67304-207">Puede seleccionar la *geografía* de Azure en el que se aprovisiona el entorno, pero no puede seleccionar la *región* específica de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-207">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="67304-208">La automatización determina la región específica dentro de la geografía en la que se crea el entorno para optimizar el equilibrio de carga y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-208">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="67304-209">Puede encontrar información sobre regiones y geografías de Azure en la documentación sobre [Geografías e Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-209">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="67304-210">Los datos para el entorno de Recursos Humanos siempre estarán contenidos dentro de la geografía de Azure en la que se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-210">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="67304-211">Sin embargo, no siempre estarán contenidos en la misma región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-211">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="67304-212">Para fines de recuperación ante desastres, los datos se replicarán tanto en la región principal de Azure como en una región secundaria de conmutación por error dentro de la geografía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-212">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="67304-213">No se admite la migración de un entorno de Recursos Humanos de una región de Azure a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-213">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="67304-214">Conceda acceso al entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-214">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="67304-215">De forma predeterminada, solo tiene acceso el administrador global que creó el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-215">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="67304-216">Debe conceder acceso de forma explícita a los usuarios de aplicaciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-216">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="67304-217">Debe agregar usuarios y asignar los roles adecuados a ellos en el entorno de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-217">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="67304-218">El administrador global que implementó Human Resources también debe poner en Attract y Onboard para completar la inicialización y para habilitar el acceso a otros usuarios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-218">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="67304-219">Hasta que esto ocurra, otros usuarios no podrán tener acceso a Attract y Onboard y obtendrán errores de infracción de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-219">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="67304-220">Para obtener más información, consulte [Crear nuevos usuarios](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) y [Asignar usuarios a roles de seguridad](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67304-220">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
