---
title: Elegir una tecnología de integración de datos
description: Este artículo proporciona orientación sobre varias opciones para integrarse con datos administrados por Recursos Humanos, describiendo las características de diferentes tecnologías de integración para que los integradores puedan tomar decisiones informadas sobre qué tecnologías se adaptan mejor a sus necesidades.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029897"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="feb02-103">Elegir una tecnología de integración de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-104">Dynamics 365 Human Resources gestiona datos empresariales que son útiles en una variedad de procesos de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-105">Este artículo proporciona orientación sobre varias opciones para integrarse con datos administrados por Recursos Humanos, describiendo las características de diferentes tecnologías de integración para que los integradores puedan tomar decisiones informadas sobre qué tecnologías se adaptan mejor a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="feb02-106">Visión de integración de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-107">Microsoft ve los datos comerciales como un activo clave que hace que su empresa sea única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-108">Los datos de su negocio son muy valiosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-109">Los datos recopilados y mantenidos por una parte de la empresa se relacionan con los datos recopilados por otra parte de la empresa, y estas relaciones pueden utilizarse para mejorar los procesos empresariales y la inteligencia empresarial en toda su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-110">Proporcionar un acceso fácil, seguro y estable a los datos de su empresa, independientemente de qué sistema "posea" los datos, es un principio clave de la visión que tenemos para la integración de datos con Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-111">Históricamente, la integración de datos entre múltiples sistemas ha sido difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="feb02-112">Microsoft está tomando medidas para facilitar la integración de datos, y se logra un gran paso hacia ese objetivo a través de [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-113">En el futuro, Human Resources va a hacer que Common Data Service sea la interfaz pública preferida para los datos de recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-114">Con el tiempo, esperamos que todos los datos más importantes administrados por Human Resources se expongan en Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-115">Nosotros recomendamos Common Data Service como la tecnología elegida para la mayoría de las aplicaciones integradoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-116">Si bien nos damos cuenta de que no todos los datos que puede requerir su aplicación están actualmente presentes en Common Data Service, y que los plazos de su proyecto pueden requerir una tecnología alternativa, infórmenos cuándo Common Data Service no cumpla con sus necesidades de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="feb02-117">Tecnologías de integración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-118">Las siguientes secciones describen las diferentes tecnologías de integración de datos disponibles para su uso con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="feb02-119">Entidades de Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-120">Common Data Service es la interfaz de datos pública preferida para Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-121">Common Data Service está construido sobre una plataforma madura, que ha surgido de la plataforma "XRM" de Dynamics 365, sobre la cual se crean las soluciones de [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-122">Common Data Service proporciona una plataforma para entidades de datos y una API para acceder a esas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-123">Cuando se implementa Human Resources en su organización, Human Resources se conecta a una instancia de Common Data Service y las entidades que mantienen los datos de Human Resources se implementan en esa instancia de Common Data Service, haciendo que las entidades y los datos estén disponibles para cualquier aplicación que pueda conectarse a la instancia de Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-124">Dependiendo de qué aplicaciones de Human Resources esté utilizando, Human Resources realiza operaciones de datos directamente en las entidades de Common Data Service (es el caso de Attract y Onboard) o sincroniza los datos a/desde las entidades de Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-125">Una vez que las entidades de datos que exponen los datos que requieren sus aplicaciones integradoras estén presentes en Common Data Service, puede hacer uso completo de [Common Data Service y las API que admite](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="feb02-126">Entre las API compatibles se encuentra la [API web de Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), que proporciona una implementación de OData para acceder a los datos de Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-127">Las entidades de Common Data Service y las API asociadas son la mejor opción para acceder a los datos de Human Resources desde aplicaciones web, servicios web/API y desde cualquier otra aplicación que se conecte a fuentes de OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="feb02-128">Como la decisión de convertir Common Data Service en la interfaz de datos preferida para Human Resources es relativamente reciente, es posible que las entidades de datos de Human Resources que necesita para su integración aún no estén disponibles en Common Data Service<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-129">Si las entidades de Human Resources requeridas para su integración aún no están disponibles, deberá esperar a que las entidades de datos estén disponibles o deberá utilizar una de las otras tecnologías de integración que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="feb02-130">De forma predeterminada, la integración de Common Data Service se desactiva en los entornos nuevos que no incluyen los datos proporcionados de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-131">De forma predeterminada, está activado en los entornos nuevos que incluyen datos de demostración y la sincronización de datos en los entornos empieza cuando se aprovisionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-132">Después de que el entorno esté listo para sincronizar datos, puede activar la integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-133"><sup>1</sup>Para obtener una lista de entidades de Human Resources disponibles en Common Data Service, vea [Human Resources y Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="feb02-134">Para Attract y Onboard, todas las entidades están disponibles en Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="feb02-135">Entidades DMF/DIXF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-136">Human Resources, creado principalmente en la misma plataforma que las aplicaciones de Finance and Operations, proporciona un [marco de gestión de datos (DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), a veces también conocido como Marco de importación y exportación de datos o DIXF y un conjunto de entidades de datos que se pueden usar para importar/exportar datos a/desde Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-137">Mientras las entidades de Common Data Service sean la interfaz de integración de datos preferida para Human Resources, las entidades DMF seguirán siendo útiles en algunas circunstancias, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="feb02-138">Las entidades de Common Data Service aún no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="feb02-139">La integración requiere funcionalidad de importación/exportación masiva de datos de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-140">Las entidades de DMF actualmente proporcionan la cobertura de datos más completa para los datos de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-141">DMF no es apropiado para integraciones en tiempo real (como cuando se requieren comentarios inmediatos del usuario en una interfaz de usuario), porque las operaciones de paquetes son trabajos por lotes programados, y a menudo tendrán un mínimo de 1-2 minutos de latencia antes de que el servicio por lotes seleccione el trabajo para la ejecución, más el tiempo requerido para completar la operación de importación/exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-142">DMF puede ser la mejor opción cuando se requiere un alto rendimiento (como una importación/exportación programada por la noche de muchos miles de registros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="feb02-143">DMF no está disponible para Attract y Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="feb02-144">API REST de paquetes DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-145">El DMF proporciona una [API REST](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) para manipular paquetes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-146">Esta API se puede utilizar para interactuar mediante programación con el DMF, permitiendo acciones como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="feb02-147">Importar un paquete de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="feb02-148">Exportar un paquete de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="feb02-149">Comprobar el estado de una operación de importación/exportación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-150">La API REST de paquetes DMF es totalmente compatible con Human Resources: Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="feb02-151">Azure SQL DB (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-152">DMF también proporciona una característica potente (generalmente conocida como [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database) o BYOD) que permite a Human Resources exportar datos a su propia instancia de Microsoft Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-153">Esto proporciona una gran flexibilidad, porque cuando los datos están presentes en su propia base de datos SQL, puede utilizar cualquier aplicación o middleware que pueda conectarse a un almacén de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-154">BYOD generalmente debe considerarse una solución de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-155">Si bien puede manipular y almacenar los datos que desee en la base de datos SQL de Azure (como para mashups de datos), los datos almacenados en la base de datos SQL de Azure no se sincronizarán de nuevo con Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-156">BYOD es apropiado para soluciones de informes, integraciones de datos, mashups de datos, como origen de datos para una canalización de [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="feb02-157">BYOD no está disponible para Attract y Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="feb02-158">Entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-159">La mayoría de las entidades DMF también están habilitadas para acceder a través del servicio de datos de Human Resources (OData).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="feb02-160">La documentación proporcionada para el [servicio OData de Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generalmente también se aplica a Human Resources, aunque no se aplicará la documentación sobre la creación de sus propias entidades expuestas a OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-161">Aunque se prefieren Common Data Service y la implementación de OData proporcionada por Common Data Service (a través de la [API web de Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) frente al servicio de datos de Human Resources, el servicio de datos de Human Resources actualmente tiene una cobertura de entidad más completa para los datos de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="feb02-162">Complemento de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-163">El [complemento de Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) utiliza entidades habilitadas para OData bajo la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-164">Proporciona una manera conveniente para que un usuario final recupere y modifique datos de Recursos Humanos a través de la familiar IU de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-165">El complemento de Excel es apropiado para la importación/exportación de datos ad-hoc por expertos en dominios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-166">Para una integración de datos recurrente que requiere automatización programática, otra tecnología de integración será más apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="feb02-167">Integrador de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-168">La experiencia del administrador de Common Data Service proporciona un [servicio integrador de datos](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) que puede usarse para integraciones de datos a/desde Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-169">El integrador de datos se puede utilizar para definir proyectos de integración (a menudo basados en plantillas predefinidas que los desarrolladores de aplicaciones han diseñado para integraciones específicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="feb02-170">Los proyectos de integración pueden programarse para ejecutarse automáticamente en un horario recurrente o ejecutarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-171">Los proyectos de Data Integrator son apropiados para integraciones por lotes de Common Data Service y son una excelente opción para integraciones entre la familia de aplicaciones de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-172">Como ejemplo, Microsoft proporciona una plantilla de Integrador de datos lista para usar que se puede utilizar para integrar datos de Human Resources en Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-173">Para obtener más información, consulte [Integración de Dynamics 365 Human Resources en Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="feb02-174">Power Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-175">El integrador de datos también es compatible con [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (a través de su [función de consulta avanzada](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="feb02-176">Power Query proporciona filtros y transformación de datos potentes y flexibles, incluido el rico lenguaje de fórmulas M, y probablemente sea familiar para aquellos que tienen experiencia en el desarrollo de informes de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="feb02-177">Decidir sobre una tecnología de integración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-178">Con tantas tecnologías de integración diferentes disponibles, decidir qué enfoque de integración usar a veces puede ser abrumador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-179">Con el tiempo, y particularmente a medida que la cobertura de datos en Common Data Service avance, la decisión será más fácil, ya que Common Data Service será la interfaz de datos preferida en la mayoría de los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-180">Pero hasta entonces, puede encontrar que Common Data Service aún no satisface sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-181">La siguiente tabla ayuda a resumir algunas de las características clave de las diversas opciones de tecnología de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="feb02-182">Tecnología/Herramienta/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="feb02-183">Integraciones periódicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="feb02-184">Sincrónico/Asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="feb02-185">Acceso programático a través de una API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-186">Volúmenes de datos apropiados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="feb02-187">Cobertura de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="feb02-188">Entidades de Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="feb02-189">Sí, usando el integrador de datos o middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-190">Sinc., Asinc., por lotes (a través del integrador de datos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-191">Sí, a través de la API web de Dynamics 365 (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-192">Varía según el caso de uso (admite paginación para uso interactivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-193">Mejorando<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="feb02-194">Entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="feb02-195">Sí, programado a través de middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-196">Asinc., por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="feb02-197">Sí, a través de la API REST de paquetes DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="feb02-198">Alto (cientos de miles de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="feb02-199">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="feb02-200">API REST de paquetes DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="feb02-201">Sí, programado a través de middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-202">Asinc., por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="feb02-203">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="feb02-204">Alto (cientos de miles de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="feb02-205">La API admite todas las entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="feb02-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="feb02-207">Sí, programado por el administrador en Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-208">Asinc., por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="feb02-209">No<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="feb02-210">Alto (cientos de miles de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="feb02-211">Admite todas las entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="feb02-212">Entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-213">Sí, usando middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="feb02-214">Sincronizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="feb02-215">Sí, a través del Servicio de datos de Human Resources (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="feb02-216">Varía según el caso de uso (admite paginación para uso interactivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="feb02-217">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="feb02-218">Complemento de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="feb02-219">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="feb02-220">Sincronizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="feb02-221">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="feb02-222">Mediano (decenas de miles de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="feb02-223">Admite todas las entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="feb02-224">Integrador de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-225">Sí, programado en el integrador de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="feb02-226">Asinc., por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="feb02-227">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="feb02-228">Varía según el caso de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="feb02-229">Admite todas las entidades de Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="feb02-230"><sup>2</sup>Microsoft está invirtiendo fuertemente en aumentar la cobertura de datos para las entidades de Common Data Service y recomienda Common Data Service como la interfaz de datos preferida cuando hay cobertura disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-231">Actualmente, la cobertura de datos de Common Data Service es baja en relación con las entidades habilitadas para DMF y OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-232"><sup>3</sup>Se puede acceder a la base de datos SQL mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="feb02-233">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="feb02-234">Los datos de su empresa son un activo valioso, pero su valor puede verse muy disminuido si resulta difícil utilizar los datos para sus propósitos específicos (como informes, mashups de datos o aplicaciones personalizadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="feb02-235">Dynamics 365 Human Resources proporciona varias tecnologías para trabajar con sus datos fuera de la interfaz de usuario (UI) de la aplicación de Recursos Humanos, lo que permite integrar el acceso de las aplicaciones a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-236">Este tema ha descrito las tecnologías de integración disponibles y algunas de sus características clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="feb02-237">Esta información debería ayudarlo a tomar mejores decisiones sobre qué enfoques aprovechar para sus proyectos de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb02-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

