---
title: Administrar características
description: Aprenda a activar o desactivar nuevas funciones en Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010437"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="692c8-103">Administrar características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-104">Como parte de nuestro desarrollo continuo de nuevas capacidades de Microsoft Dynamics 365 Human Resources, deseamos que los clientes experimenten las nuevas características lo más rápidamente posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-105">Ofrecemos características en versión preliminar, que están casi preparadas para la disponibilidad general y han pasado por un amplio proceso de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-106">Simplemente estamos buscando una ronda final de comentarios de clientes y de validación antes de estén disponibles de forma general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-107">Para obtener más información sobre características nuevas en Human Resources, consulte [Novedades en Human Resources](hr-admin-whats-new.md) y [Plan de lanzamiento de Dynamics 365 and Power Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-108">El espacio de trabajo **Administración de características** proporciona una lista de características entregadas en cada versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-109">De forma predeterminada, las nuevas características están desactivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-110">Puede usar el espacio de trabajo para activarlas y ver su documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-111">Para obtener más información acerca de la administración de características, consulte [Visión general de la Administración de características](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-112">Todas las características nuevas siguen en versión preliminar durante al menos 30 días como mínimo, y normalmente 30-60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-113">Las características más importantes están disponibles en octubre y abril de cada año tras el periodo de prueba preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-114">En cuanto vea características nuevas en el espacio de trabajo **Administración de características**, puede activarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-115">Algunas características pueden estar activadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-116">Cuando una característica esté disponible, se puede activar y desactivar en los entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-117">El espacio de trabajo **Administración de características** indica cuando una característica de versión preliminar pasará a ser obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-118">Esta fecha es un el 1 de octubre o el 1 de abril para que se corresponda con los planes semestrales de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-119">No pueden desactivar características obligatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-120">Hasta que llegue a ser obligatoria, se puede activar y desactivar una característica en todos los entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="692c8-121">Habilitar o deshabilitar las funciones de vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-122">Para obtener acceso a características de vista previa, primero debe permitirlas en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-123">Habilitar o deshabilitar las características de vista previa es específica del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="692c8-124">Las características de vista previa solo están disponibles en entornos de **Espacio aislado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-125">Cuando activa una característica en versión preliminar, lo hace para todos los usuarios de la organización que se encuentran en dicho entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-126">Cuando desactiva una característica en versión preliminar, la deshabilita y hace que no sea accesible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-127">Las funciones de vista previa tienen compatibilidad limitada en Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-128">Es posible que apliquen menos medidas de privacidad y de seguridad, y no se incluyen en el contrato de nivel de servicio (SLA) de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="692c8-129">No debe utilizar características de vista preliminar para procesar datos personales (es decir, toda información que pueda identificarle), o para procesar otros datos sujetos a requisitos de conformidad legales o administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="692c8-130">En Human Resources, seleccione **Administración del sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="692c8-131">Seleccione la ventana **Gestión de funciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="692c8-132">Para habilitar una característica en versión preliminar, selecciónela de la lista y luego seleccione **Habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-133">Para deshabilitar una característica en versión preliminar, selecciónela de la lista y luego seleccione **Deshabilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="692c8-134">Característica de vista previa: administración de prestaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-135">La administración de beneficios le brinda una solución flexible que admite una amplia variedad de opciones de beneficios, junto con una experiencia de los empleados fácil de usar que muestra sus ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-136">Para obtener más información sobre la configuración y el uso de la administración de beneficios, consulte [Resumen de gestión de beneficios](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-137">La gestión de beneficios reemplaza la funcionalidad en el espacio de trabajo **Beneficios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-138">Cuando habilita la función de vista previa de administración de Beneficios, ya no puede acceder a los siguientes formularios en el espacio de trabajo **Beneficios**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-139">**Prestaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-140">**Elementos de beneficio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-141">**Índices de cálculo de la contribución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-142">**Resultados de la inscripción a beneficios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-143">**Resultados de la expiración y la extensión de los beneficios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-144">**Tipos de reglas de directiva de idoneidad de beneficio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-145">**Directivas de idoneidad para prestaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-146">**Eventos de idoneidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-147">Puede ver la información en estos formularios en modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-148">Si desea editar la información, primero debe deshabilitar la función de vista previa de administración de Beneficios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="692c8-149">Problemas conocidos de la gestión de beneficios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="692c8-150">Eventos de vida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-151">Al procesar eventos de la vida, el usuario recibirá un error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-152">La fecha de inicio de la cobertura debe estar entre *comienzo del período del plan* y *fin del período del plan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="692c8-153">El evento de la vida continuará procesándose como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="692c8-154">Procesamiento de idoneidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-155">Al ejecutar la idoneidad para las prestaciones que usan un importe de cobertura de salario a 1-5X, % de salario e importe fijo, debe establecer la fecha de Detalles de la prestación para la Fecha inicial del empleado en **Historial del empleo**, con las horas trabajadas, la frecuencia de pago y el importe del salario para prestaciones anuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-156">Si existe una compensación fija para el trabajador, ingrese las horas trabajadas junto con la frecuencia de pago, y se calculará el monto del salario anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-157">Si el empleado es asalariado, no necesita introducir las horas trabajadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-158">Recomendamos que al crear nuevos trabajadores, ingrese primero una compensación fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-159">Para actualizar el registro de detalles de prestaciones: navegue a **Trabajador > Historial del trabajador > Detalles del empleo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-160">Ajuste la fecha a la fecha de comienzo del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="692c8-161">Autoservicio para empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-162">Los empleados pueden seleccionar un plan para el que no están calificados y consultar. Por ejemplo: un trabajador no tiene dependientes, pero puede seleccionar un plan médico con una opción de cobertura familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-163">El importe del empleado no se calcula al actualizar el importe de la cobertura del seguro de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-164">Por ejemplo, cuando a un empleado se le ofrece un plan de seguro de vida, puede seleccionar hasta 50 000 USD en cobertura a un costo de 0,36 USD por 1000 USD de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="692c8-165">Cuando el empleado actualiza el monto de la cobertura, el costo asociado del empleado permanece en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-166">Para un plan de prestaciones que solo permite una única selección de ese tipo de plan, el usuario recibirá un error si intenta renunciar a un plan después de seleccionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-167">Por ejemplo, un usuario selecciona un plan médico y lo coloca en su carrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-168">El usuario luego selecciona **Renunciar** para otro plan médico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-169">El usuario recibirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="692c8-170">Características de vista previa para permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-171">Las características en versión preliminar para permisos y ausencias son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-172">**Calendario de bajas y ausencias**: los parámetros de bajas y ausencias se moverán de **Parámetros de recursos humanos** a una nueva pantalla llamada **Parámetros de bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-173">La nueva pantalla incluye una nueva pestaña **Calendario**. Esta vista previa solo habilita un subconjunto de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-174">Puede acceder a la nueva pantalla desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-175">Los calendarios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="692c8-176">**Calendario de la empresa**: muestra todas las solicitudes de tiempo libre de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-177">Las personas con el rol **Recursos humanos** pueden acceder a este calendario desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="692c8-178">**Calendario del equipo gerente**: muestra todas las solicitudes de tiempo libre de informes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-179">Los gerentes pueden acceder al calendario desde la pestaña **Mi equipo** en Autoservicio de empleados, en **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="692c8-180">**Calendarios de bajas y ausencias por vacaciones** : los tipos de baja incluyen una nueva opción **vacaciones**, utilizada junto con el calendario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-181">Los días definidos por vacaciones y cierres ahora se designan como **Vacaciones** cuando se generan días hábiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-182">Cuando se procesan las acumulaciones, se realizan ajustes a los empleados asignados al calendario para contabilizar los días festivos que caen en un día hábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-183">**Auditoría de acumulación de bajas**: una nueva pantalla le permite revisar cuándo se han procesado y eliminado las acumulaciones, tanto por parte de todos los empleados como de los empleados individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-184">Puede acceder a esta nueva pantalla desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-185">**Eliminación de bajas acumuladas**: ahora puede eliminar registros de acumulación para planes de bajas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-186">Puede acceder a esta nueva opción desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-187">Para empleados individuales, esta opción aparece en la agrupación **Bajas y ausencias** en el perfil del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="692c8-188">**Redondeo de acumulación de bajas**: las nuevas opciones de **tipo de baja** definen qué tipo de redondeo debe usar la acumulación, más la precisión decimal del redondeo durante el proceso de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-189">Cuando se procesan las acumulaciones, el redondeo y la precisión se aplican a los registros de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="692c8-190">**Configurar múltiples tipos de bajas en un solo plan de bajas**: una nueva columna en el programa de acumulación de bajas para los tipos de vacaciones le permite definir varios tipos de bajas en un plan de bajas y ausencias con diferentes programaciones de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-191">El anterior campo **Tipo de baja** se ha eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-192">En la inscripción de empleados, los saldos para los tipos de licencia ahora se muestran en una tabla en lugar de en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="692c8-193">Después de habilitar esta función, no puede desactivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-194">**Usar la equivalencia de tiempo completo (FTE) de un empleado para la acumulación**: una nueva columna en el programa de acumulación de bajas permite utilizar FTE para la acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-195">Cuando se procesan las acumulaciones, la aplicación utiliza la posición principal del empleado y el FTE definido para determinar el monto acumulado prorrateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="692c8-196">Esta función solo está disponible si habilita **Configurar múltiples tipos de bajas por plan de baja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="692c8-197">Realimentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="692c8-198">Queremos conocer su experiencia con las características en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-199">Recomendamos que publique con regularidad sus comentarios en los sitios siguientes cuando use estas características u otras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="692c8-200">[Comunidad](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Este sitio es un gran recurso en el que los usuarios pueden discutir los casos de uso, hacer preguntas, y obtener ayuda de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="692c8-201">Infórmenos sobre las características que desea ver en el producto, así como los cambios que crea que deberíamos realizar en las características existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-202">Sugiera ideas de productos en [Ideas de recursos humanos](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="692c8-203">No incluya los datos personales (información que podría identificarle) en los envíos de comentarios o de revisión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-204">La información que se obtiene se puede analizar más, pero no se usará para responder a solicitudes, de acuerdo con las leyes aplicables de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="692c8-205">La información personal obtenida por separado en estos programas está sujeta a la [Declaración de privacidad de Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="692c8-206">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="692c8-207">Novedades de Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="692c8-208">Plan de la versión de Dynamics 365 y Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="692c8-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)