---
title: Generar informes de la Ley de atención sanitaria asequible (ACA)
description: Los informes de la Ley de Cuidado de salud asequible (ACA) generan los formularios 1095-B y 1095-C para respaldar la parte de la **Orden del empresario** de la Ley del Cuidado de salud asequible.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 56ff879603a31956db877b45aec11b15371b69f5
ms.sourcegitcommit: 5c1b5ef40ce7359b3f1955535a250718d863badb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "5142165"
---
# <a name="generate-aca-reports"></a><span data-ttu-id="9b08f-103">Generar informes ACA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-103">Generate ACA reports</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-104">Los informes de la Ley de Cuidado de salud asequible (ACA) generan los formularios 1095-B y 1095-C para respaldar la parte de la **Orden del empresario** de la Ley del Cuidado de salud asequible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-104">Affordable Care Act (ACA) reporting generates forms 1095-B and 1095-C in support of the **Employer Mandate** portion of the Affordable Care Act.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b08f-105">Los informes de ACA solo están habilitados para entidades jurídicas de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-105">ACA reporting is only enabled for legal entities in the United States.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="9b08f-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-106">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-107">Para rastrear la información de los formularios 1095-B y 1095-C, primero debe crear uno o más grupos de cobertura de Cuidado de salud asequible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-107">To track information for forms 1095-B and 1095-C, you must first create one or more Affordable care coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-108">Los grupos de cobertura de Cuidado de salud asequible indican:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-108">Affordable Care coverage groups indicate:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b08f-109">La oferta de cobertura para un empleado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-109">The offer of coverage for an employee</span></span>
- <span data-ttu-id="9b08f-110">La cuota del empleado de la prima mensual de menor coste, si el coste es superior al umbral de pobreza federal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-110">The employee’s share of the lowest cost monthly premium, if the cost is above the federal poverty line</span></span>
- <span data-ttu-id="9b08f-111">El puerto seguro que utiliza el empresario, si corresponde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-111">Safe Harbor used by the employer, if applicable</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-112">Los grupos de cobertura de Cuidado de Salud Asequible permiten administrar la información para estos campos sin cambiar cada registro de empleado en el que las condiciones sean las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-112">Affordable Care coverage groups allow you to manage the information for these fields without changing every employee record where the conditions are the same.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-113">Puede asignar fácilmente grupos de cobertura de Cuidado de salud asequible a uno o más empleados mediante la funcionalidad de **Asignación masiva** de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-113">You can easily assign Affordable Care coverage groups to one or more employees by using the **Mass assign** option on the page.</span></span>

## <a name="maintaining-multiple-versions-of-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="9b08f-114">Mantener varias versiones de un grupo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-114">Maintaining multiple versions of a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-115">Puede mantener varias versiones de cualquier grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-115">You can maintain multiple versions of any coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-116">Esta funcionalidad le permite realizar cambios sin tener que crear un grupo nuevo y reasignar empleados a dicho grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-116">This functionality allows you to make changes without having to create a new group and reassign employees to it.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b08f-117">Una vez que creados los grupos de cobertura de ACA, puede asignarlos en masa a los empleados con la opción **Asignación masiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-117">After you’ve created ACA coverage groups, you can mass assign the groups to employees with the **Mass assignment** option.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-118">También puede indicar individualmente si desea rastrear y notificar información de ACA, y asignar un empleado a un grupo de cobertura de Cuidado de salud asequible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-118">You can also individually indicate whether to track and report ACA information, and assign an employee to an Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-119">No es necesario realizar un seguimiento de alguna información sobre la cobertura de la ACA, como la de los empleados a tiempo parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-119">You don't need to track some ACA coverage information, such as for part-time employees.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-120">En este caso, establezca el campo **Cobertura del informe** en **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-120">In this case, set the **Report coverage** field to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-121">Aunque debe asignar cada empleado con información de ACA rastreable a un grupo de cobertura de Cuidado de salud asequible, puede cambiar las siguientes opciones para meses con valores diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-121">Although you must assign each employee with trackable ACA information to an Affordable Care coverage group, you can still change the following options for months with different values:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b08f-122">**Oferta de cobertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-122">**Offer of coverage**</span></span>
- <span data-ttu-id="9b08f-123">**Parte de coste del empleado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-123">**Employee share of cost**</span></span>
- <span data-ttu-id="9b08f-124">**Safe Harbor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-124">**Safe Harbor**</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-125">Para especificar excepciones para cualquier grupo de cobertura de Cuidado de salud asequible, seleccione el vínculo **Cobertura de cuidado de salud asequible** en la página **Detalles del trabajador** que está bajo la sección **Información adicional** en la pestaña **Empleo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-125">To enter exceptions for Affordable Care coverage group values, select the **Affordable Care Coverage** link on the **Worker detail** page under the **Additional information** section on the **Employment tab**.</span></span>

## <a name="reporting-health-care-coverage"></a><span data-ttu-id="9b08f-126">Notificar cobertura de cuidad cuidado de salud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-126">Reporting health care coverage</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-127">Además del seguimiento, qué pasaría si alguna cobertura de seguro médico se ofreciera a empleados a jornada completa, si el empresario ofrece cobertura patrocinada por él mismo a los empleados inscritos (independientemente de si su estado es de empleo es a jornada completa o a tiempo parcial), será necesario notificar información adicional en el 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-127">In addition to tracking health insurance coverage offered to full-time employees, if the employer offers employer-sponsored self-insured health coverage for which the employee is enrolled (regardless of whether their employment status is full-time or part-time), additional information needs to be reported on the 1095-C.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-128">Cada empleado (incluidos los dependientes) cubierto por los planes de prestaciones patrocinados por el empresario deben incluirse en el informe durante los meses que estuvieron bajo cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-128">Each employee (including dependents) covered by the employer-sponsored benefit plans needs to be included on the report for the months they were covered.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b08f-129">Puede indicar si cada plan de prestaciones debe notificarse activando la casilla **Se informa para Ley de Cuidado de salud asequible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-129">You can indicate whether or not each benefit plan must be reported by selecting the **ACA reportable** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-130">Además, si los empleados han elegido tener a cualquiera de sus dependientes cubiertos con la prestación, puede indicar las fechas en las que estuvo cubierto el dependiente para cada empleado en la página **Mantener prestaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-130">In addition, if employees have chosen to have any of their dependents covered under a benefit, you can indicate the dates the dependent was covered for each employee on the **Maintain benefits** page.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-131">Para indicar que el dependiente estará cubierto con la prestación, seleccione el botón **Editar** en el panel de acciones de la ficha desplegable **Dependientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-131">To indicate that the dependent is covered under the benefit, select the **Edit** button in the action pane of the **Dependents** fast tab.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-132">En la página **Administrador de fechas de la cobertura del dependiente**, puede indicar las fechas en el la prestación cubría al dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-132">On the **Dependent coverage date manager** page, you can indicate the dates the dependent was covered by the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-133">Al especificar las fechas en esta página se selecciona automáticamente la casilla de verificación **Cubierto** en la página **Mantener beneficios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-133">Entering dates on this page will automatically select the **Covered** checkbox on the **Maintain benefits** page.</span></span>

## <a name="generate-1095-b-and-1095-c-forms"></a><span data-ttu-id="9b08f-134">Generar los formularios 1095-B y 1095-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-134">Generate 1095-B and 1095-C forms</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-135">También puede generar los formularios 1095-B y 1095-C desde el producto y distribuirlos a cada uno de sus empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-135">You can also generate 1095-B and 1095-C forms from within the product, and distribute them to each of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-136">El sistema también puede generar formularios 1095-C y archivos de transmisión del IRS 1094-C electrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-136">The system can also electronically generate 1095-C forms and the 1094-C IRS transmittal files.</span></span>  

<span data-ttu-id="9b08f-137">Al generar el formulario 1095-C, especifique el ejercicio fiscal adecuado e indique si deben enmascararse los números de seguridad social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-137">When generating the 1095-C form, enter the appropriate tax year and indicate if social security numbers should be masked.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-138">Si está imprimiendo formularios 1095-C para más de 500 empleados, recibirá más de un archivo PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-138">If you're printing 1095-C forms for more than 500 employees, you'll receive more than one PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-139">Está recomendado aumentar el **Tamaño máximo de archivo** en la ventana **Parámetros de la administración de documentos** a 150 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-139">It’s recommended that you increase the **Maximum file size** in the **Document management parameters** window to 150 MB.</span></span>

## <a name="viewing-information"></a><span data-ttu-id="9b08f-140">Ver la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-140">Viewing information</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-141">Puede usar la página **Cobertura de cuidado de salud asequible del trabajador** para consultar qué empleados se han asignado a cada grupo de cobertura, qué empleados no necesitan incluirse en un informe y qué empleados no están sin asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-141">You can use the **Worker Affordable Care coverage** page to see which employees have been assigned to each coverage group, which employees don’t need to be included on a report, and which employees are unassigned.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-142">Si alguno de los valores predeterminados del grupo de cobertura de Cuidado de salud asequible se han anulado, aparecerá un asterisco junto al valor que se cambió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-142">If any of the default values from the Affordable Care coverage group have been overridden, an asterisk will appear next to the value that was changed.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-143">Si los valores para los 12 meses son iguales y no se han reemplazado, el valor se imprimirá en la columna **Todos los 12 meses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-143">If the values for all 12 months are the same and haven’t been overridden, the value will print in the **All 12 months** column.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-144">También puede utilizar la ventana de consulta para comprender qué empleados han sido marcados como empleados de los que no hay que informar según la ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-144">You can also use the inquiry window to understand which employees have been flagged as not ACA reportable.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-145">No tiene hacer un seguimiento de si se les ofreció cobertura ni emitirles un 1095-C al final del año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-145">You don’t need to track whether coverage was offered to them and won't need to issue a 1095-C to them at the end of the year.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-146">Seleccione **No se informa para Ley de Cuidado de salud asequible** en el campo **Filtrado por** para generar una lista de todos los empleados que no recibirán un 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-146">Select **Not ACA reportable** in the **Filter by** field to generate a list of all employees who won't receive a 1095-C.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-147">Además de ver una lista de empleados de los que no se informa para Ley de Cuidado de salud asequible, también puede ver los empleados que están sin asignar (el campo **Cobertura del informe de la Ley de Cuidado de salud asequible** está vacío) o que se hayan asignado a un grupo de la Ley de Cuidado de salud asequible que venció para el año seleccionado en el campo **Año**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-147">In addition, you can view any employees who are unassigned (the **ACA Report coverage** field is empty) or who have been assigned to an Affordable Care coverage group that is expired for the year selected in the **Year** field.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-148">Puede exportar las listas de empleados generadas mediante cualquiera de las opciones de filtrado a Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-148">You can export lists of employees that were generated using any of the filtering options to Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="9b08f-149">Si tiene que informar sobre las personas cubiertas porque proporciona cobertura autoasegurada, puede ver los dependientes cubiertos por los planes de prestaciones marcados como **Se informa para Ley de Cuidado de salud asequible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-149">If you need to report covered individuals because you provide self-insured coverage, you can view any dependents covered under benefit plans marked as **ACA reportable**.</span></span> <span data-ttu-id="9b08f-150">Seleccione **Ver cobertura de dependientes** en el panel de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-150">Select **View Dependent coverage** on the action pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b08f-151">En la ventana de consulta solo se muestran planes de prestaciones marcados como **Se informa para Ley de Cuidado de salud asequible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b08f-151">Only benefit plans marked as **ACA reportable** display in the inquiry window.</span></span>
