---
title: Alienación de las aptitudes de los recursos con las necesidades empresariales
description: Puede realizar un seguimiento de las aptitudes que los trabajadores, los candidatos o las personas de contacto tienen o deben tener para cumplir adecuadamente con sus funciones. También puede especificar las aptitudes necesarias para un puesto concreto.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 11/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSkill, HcmSkillGapProfile, HcmSkillMapping, HcmSkillType
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 3361
ms.assetid: c2ce94c0-933d-4edb-822c-7f0e7b49e4ee
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: da9eb140431d00f11f86b70d4e88ee20750fa7c9
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010465"
---
# <a name="align-workforce-skills-with-business-needs"></a><span data-ttu-id="a421b-104">Alienación de las aptitudes de los recursos con las necesidades empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-104">Align workforce skills with business needs</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-105">Puede realizar un seguimiento de las aptitudes que los trabajadores, los candidatos o las personas de contacto tienen o deben tener para cumplir adecuadamente con sus funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-105">You can track the skills that workers, applicants, or contact persons have, or should have, to fulfill their roles effectively.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-106">También puede especificar las aptitudes necesarias para un puesto concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-106">You can also specify the skills that are required for a specific job.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-107">Estos son ejemplos de aptitudes de las que se puede hacer un seguimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-107">Examples of skills you can track include the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a421b-108">Supervisión: capacidad para supervisar el trabajo de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-108">Supervisory – Ability to supervise the work of others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a421b-109">Liderazgo: capacidad para dirigir empleados y dominios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-109">Leadership – Ability to lead employees and business domains.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a421b-110">Planificación: capacidad para anticipar las cosas, formar visiones de futuro y ponerlas en práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-110">Planning – Ability to look ahead, to form visions, and to see them through.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a421b-111">HTML: capacidad de escribir código HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-111">HTML – Ability to write HTML code.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-112">Antes de poder asignar una aptitud a una persona o un puesto, crear una búsqueda de asignación de aptitudes o crear un perfil de aptitudes, debe especificar información sobre las aptitudes en la página **Aptitudes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-112">Before you can assign a skill to a person or a job, create a skill-mapping search, or create a skill profile, you must enter information about the skills on the **Skills** page.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-113">Para cada aptitud, puede seleccionar un tipo de aptitud y un modelo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-113">For each skill, you can select a skill type and a rating model.</span></span>

## <a name="rating-models"></a><span data-ttu-id="a421b-114">Modelos de tasación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-114">Rating models</span></span>
<span data-ttu-id="a421b-115">Los modelos de evaluación ayudan a evaluar el nivel de aptitud real de una persona, el nivel que deben trabajar para lograr o el nivel de aptitud necesario para un puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-115">Rating models help evaluate a person's actual level of skill, the level they should work to achieve, or the level of skill that is required for a job.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-116">Puede escribir hasta 10 niveles para un modelo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-116">You can enter up to 10 levels for a rating model.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-117">Cada nivel del modelo de clasificación tiene asignado un factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-117">Each level in a rating model is assigned a factor.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-118">El valor de factor se usará para normalizar las puntuaciones de las aptitudes que utilicen distintos modelos de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-118">The factor value will be used to normalize the scores of skills that use different rating models.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-119">El factor debe ser un número del 0 al 9 y cada nivel debe tener un factor único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-119">The factor must be a number between 0-9 and each level must have a unique factor.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-120">Los niveles con valores más altos de factor conllevan más peso en un modelo de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-120">Levels with higher factor values carry more weight in a rating model.</span></span>

## <a name="specify-job-skills"></a><span data-ttu-id="a421b-121">Especificar las aptitudes de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-121">Specify job skills</span></span>
<span data-ttu-id="a421b-122">Cuando se incluye información acerca de un trabajo, se pueden especificar las aptitudes que debe tener una persona para realizar el trabajo necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-122">When you enter information about a job, you can specify the skills that a person should have to perform the work required for the job.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-123">Además, puede especificar el nivel deseado para cada aptitud y el nivel de importancia de la aptitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-123">In addition you can specify the desired level for each skill as well the level of importance of the skill.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-124">Los distintos trabajos pueden requerir niveles distintos de importancia de la misma aptitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-124">Different jobs can require different levels of importance for the same skill.</span></span>

## <a name="enter-skills-for-workers-applicants-or-contacts"></a><span data-ttu-id="a421b-125">Especificar las aptitudes para trabajadores, candidatos o contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-125">Enter skills for workers, applicants, or contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a421b-126">Puede especificar aptitudes objetivo o aptitudes reales para trabajadores, candidatos o contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-126">You can enter target skills or actual skills for workers, applicants, or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-127">Una aptitud objetivo es una aptitud una persona tiene previsto lograr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-127">A target skill is a skill that a person plans to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-128">Una aptitud real es una aptitud que una persona tiene actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-128">An actual skill is a skill that a person currently has.</span></span>

## <a name="skill-mapping-and-skill-mapping-profiles"></a><span data-ttu-id="a421b-129"> Distribución de habilidades y perfiles de distribución de habilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-129">Skill mapping and Skill mapping profiles</span></span>
<span data-ttu-id="a421b-130">Puede crear una búsqueda de distribución de aptitudes para encontrar un trabajador, un candidato o una persona de contacto cualificada para realizar un tipo específico de tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-130">You can create a skill-mapping search to find a worker, applicant, or contact person who is qualified to perform a specific type of task.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-131">Las búsquedas de distribución de aptitudes realizan búsquedas de aptitudes, formación, certificados, puestos de confianza y experiencia en proyectos, y devuelven resultados que coincidan con los criterios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-131">Skill-mapping searches look across skills, education, certificates, positions of trust and project experience and return results that match the criteria entered.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-132">Por ejemplo, puede ser útil saber qué trabajadores de su organización tienen determinados certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-132">For example, it might be useful to know which workers in your organization earned their CPA.</span></span>

<span data-ttu-id="a421b-133">Los perfiles de distribución de aptitudes le permiten buscar empleados o candidatos actuales con cualificaciones que se correspondan directamente con sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-133">Skill-mapping profiles allow you to find current employees or candidates with qualifications that directly correspond to business needs.</span></span>  <span data-ttu-id="a421b-134">Por ejemplo, podría crear un perfil de distribución de aptitudes para una vacante en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-134">For example, you could create a skill-mapping profile for an open position in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-135">Al crear un perfil para un determinado trabajo y copiar las aptitudes, la formación y los certificados de dicho trabajo al perfil, puede buscar rápidamente trabajadores, candidatos y personas de contacto que coincidan con uno o más de los criterios especificados en el perfil y ver una lista de los candidatos cuyas habilidades coincidan más con las aptitudes necesarias para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-135">By creating a profile for a particular job and copying the skills, education and certificates from that job to the profile, you can quickly search workers, applicants and contact persons who match one or more of the criteria entered on the profile and view a list of the candidates whose skills most closely match the skills required for the job.</span></span>

> <span data-ttu-id="a421b-136">**Nota** Solo los trabajadores, los candidatos y las personas de contacto que se seleccionan para incluirlas en las búsquedas de distribución de aptitudes se pueden mostrar en una lista de resultados de distribución de aptitudes o incluir en un perfil de aptitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-136">**Note** Only workers, applicants, and contact persons who are selected to be included in skill mapping searches can be displayed in a skill-mapping results list, or included in a skill profile.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-137">Para incluir un trabajador, un candidato o una persona de contacto en búsquedas de distribución de perfiles, establezca **Incluir en distribución de habilidades** en Sí en las siguientes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-137">To include a worker, applicant, or contact person in skill mapping searches, set the **Include in skill mapping** selection to Yes in the following pages:</span></span>
> 
> + <span data-ttu-id="a421b-138">Trabajador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-138">Worker</span></span>
> + <span data-ttu-id="a421b-139">Empleado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-139">Employee</span></span>
> + <span data-ttu-id="a421b-140">Candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-140">Applicant</span></span>
> + <span data-ttu-id="a421b-141">Contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-141">Contacts</span></span>

## <a name="skill-gap-analysis-and-skill-profile-analysis"></a><span data-ttu-id="a421b-142">Análisis de lagunas de aptitudes y análisis de perfiles de aptitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-142">Skill gap analysis and skill profile analysis</span></span>
<span data-ttu-id="a421b-143">Puede crear un análisis de aptitud para ver una lista de las capacidades para un trabajador, un candidato o una persona de contacto a partir de una fecha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-143">You can create a skill profile analysis to view a list of the competencies of a worker, applicant, or contact person as of a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="a421b-144">Puede crear un análisis de lagunas de aptitudes para comparar las aptitudes de una persona con las aptitudes necesarias para un puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421b-144">You can create a skill gap analysis to compare a person’s skills and the skills that are required for a specific job.</span></span>  


