---
title: Resumen de autoservicio para empleados y gerentes
description: Este artículo proporciona una descripción general del espacio de trabajo de autoservicio para empleados y gerentes.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 116c85c53b0ec2fe1e1fd2d1fbc2738f5b6351fb
ms.sourcegitcommit: 1fdca917e01470fbd5d3051adb85fd63e8624b47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4420496"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="6579e-103">Resumen de autoservicio para empleados y gerentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-104">Este artículo proporciona una descripción general del espacio de trabajo de autoservicio para empleados y gerentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="6579e-105">Editar detalles personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-106">Si necesita agregar o cambiar información personal, consulte [Editar información personal](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="6579e-107">Usuario no asignado a un registro de trabajador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-108">Si no ha vinculado a su usuario a un registro **Trabajador** de la página **Usuarios**, aparecerá el siguiente mensaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-109">**Su Id. de usuario no está asociado a su registro de empleado en el sistema. No podrá ver ni actualizar su información hasta que lo esté. Póngase en contacto con su administrador o equipo de soporte técnico para obtener ayuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-110">Para asociar un usuario con un registro de **Trabajador**, vaya a **Usuarios** y seleccione el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-111">Seleccione **Editar**, agregue el trabajador correspondiente en el campo **Persona** del formulario, y seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-112">Ahora debería tener acceso al autoservicio para empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="6579e-113">Requisitos de seguridad para el autoservicio de empleados y gerentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-114">Eel autoservicio de empleados y gerentes requiere dos roles de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-115">Los empleados requieren el rol de empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-116">Los gerentes requieren los roles de empleado y gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6579e-117">También puede usar roles personalizados para acceder al autoservicio de empleados y gerentes siempre que se les haya otorgado acceso a los espacios de trabajo Empleado y Gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="6579e-118">El acceso del gerente a la información de los empleados se basa en la jerarquía de línea de posición actual definida en Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="6579e-119">Autoservicio para empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-120">La pestaña **Mi informacion** muestra la siguiente información para el autoservicio del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6579e-121">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-122">**Elementos de trabajo asignados a mí** muestra todas las aprobaciones y elementos de flujo de trabajo asignados al empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-123">Puede configurar los elementos del flujo de trabajo para enviar correos electrónicos al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-124">**Cuestionarios asignados a mi** muestra todos los cuestionarios programados asignados directamente al empleado o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-125">**Directorio de la empresa** permite a los empleados buscar información relacionada con individuos en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-126">La información de contacto público está disponible para todos los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-127">El directorio de la compañía está restringido a la compañía en la que el empleado ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-128">**Calendario del equipo** muestra la información del calendario de su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-129">Para más información, consulte [Ver calendarios de equipo y empresa](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="6579e-130">Información de mi profesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-131">La sección **Mi información laboral** del autoservicio para empleados contiene tarjetas relacionadas con Bajas y Ausencias, Gestión del rendimiento, Competencias, Beneficios, Tareas y Adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-132">La tarjeta **Balanza de tiempo libre** muestra los saldos de cualquier plan inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-133">Esta tarjeta pronostica su saldo en función de su método de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-134">Puede introducir y enviar solicitudes de tiempo libre, que luego pasarán por un proceso de aprobación del flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-135">Para obtener más información acerca de la administración de Baja y de ausencia, consulte [Vista general de bajas y de ausencias](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-136">La tarjeta **Tareas** muestra las tareas que se le asignaron y le permite verlas y administrarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-137">La tarjeta **Próximo curso registrado** muestra el próximo curso para el que está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-138">Puede ver y registrarse en cualquier curso abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-139">Todos los cursos que están abiertos para registrarse tienen un estado de **Empezado** y permiten que los empleados se registren automáticamente en esta tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-140">Dependiendo de la configuración de su organización, el registro de su curso podría pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-141">La tarjeta **Certificados** muestra el certificado y la fecha de vencimiento del certificado que vence más cercano a la fecha actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-142">Puede actualizar, agregar o eliminar certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-143">Dependiendo de la configuración de su organización, las actualizaciones de certificados podrían pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-144">La tarjeta **Próxima revisión programada** muestra su próxima evaluación de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-145">Puede comenzar una nueva revisión desde esta tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-146">Su gerente o representante de Recursos Humanos también puede iniciar revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-147">Dependiendo de la configuración de su organización, es posible que también pueda ver, actualizar y enviar revisiones de salida de esta tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-148">Puede gestionar sus objetivos con la tarjeta **Metas de rendimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-149">Esta tarjeta muestra el número de objetivos que tienes en cada estado (**No empezado**, **A tiempo** y **Necesita mejorar**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="6579e-150">Puede crear, actualizar y eliminar objetivos, dependiendo de la seguridad asignada basada en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-151">Si lo desea, puede agregar nuevos objetivos desde grupos o plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-152">Los gerentes y recursos humanos también pueden crear objetivos en nombre de los empleados y determinar qué tan detallado será cada objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-153">Los gerentes y empleados pueden colaborar en objetivos y actualizar actividades, mediciones y estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-154">También puede incluir archivos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-155">Puede ver sus habilidades existentes en la tarjeta **Habilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-156">Puede actualizar habilidades, agregar nuevas o eliminar cualquiera que ya no sea relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-157">Dependiendo de la configuración de su organización, los cambios a sus habilidades podrían pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-158">Puede ver su compensación actual a través de la tarjeta **Compensación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-159">Seleccione **Mostrar** para ver su pago anual y el monto del último aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-160">Si trabaja en más de una compañía, cada cantidad anual se muestra en la tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-161">Para ver su historial de compensación detallado, seleccione el monto del salario anual para abrir el formulario **Historial de compensación fijo y variable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-162">La compensación futura no se muestra en este formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-163">Si tiene más de un empleo, puede cambiar de compañía dentro de este formulario para ver su historial de compensación sin iniciar sesión en cada compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-164">Ver y administrar documentos con la tarjeta **Adjuntos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-165">Puedes gestionar todos los adjuntos **Externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-166">Tanto Recursos Humanos como los empleados pueden agregar archivos adjuntos a través del autoservicio del empleado o el fromulario **Trabajador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-167">Los archivos adjuntos se establecen en **Externo** por defecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="6579e-168">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-169">Esta sección proporciona enlaces a otras áreas de autoservicio para empleados, similares a la sección **Mi información profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-170">Regístrese para obtener beneficios a través del enlace **Beneficios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-171">Para obtener más información acerca de la gestión de Beneficios, consulte [Visión general de los beneficios](hr-benefits-management-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-172">En **Rendimiento** puede elegir **Diarios de rendimiento** para crear entradas de diario de rendimiento para usar tanto en objetivos de rendimiento como en revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-173">Puede elegir **Enviar comentarios** para proporcionar comentarios a otros empleados dentro de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-174">Dependiendo de la configuración de su organización, los correos electrónicos pueden enviarse al destinatario, al remitente y a los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-175">Puede enviar comentarios a todos los empleados de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-176">El envío de comentarios no está restringido por la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-177">En **Competencias**, puede hacer cambios a **Cursos**, **Educación**, **Puestos de confianza** y **Experiencia profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-178">Dependiendo de la configuración de su organización, las actualizaciones de estas competencias podrían pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-179">Puede ver los detalles del trabajo en **Organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-180">Los detalles del trabajo incluyen habilidades, certificados y áreas de responsabilidad para su puesto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-181">También puede ver cualquier equipo prestado que le hayan prestado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-182">Dependiendo de la configuración de su organización, los cambios a su equipo prestado podrían pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-183">En **Cuestionario** puede ver cuestionarios completados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-184">También puede ver cuestionarios de toda la empresa que no se han completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-185">Puede elegir completar un cuestionario en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-186">El autor del cuestionario puede determinar el plazo y para quién es aplicable el cuestionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-187">Puede configurar enlaces definidos por el usuario en **Parámetros de recursos humanos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-188">Por ejemplo, puede definir enlaces a declaraciones de pago, documentación de fin de año o soluciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-189">Estos enlaces se muestran en la parte inferior de esta sección, pero puede moverlos mediante la personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-190">También puede crear pestañas adicionales incrustando Power Apps dentro del espacio de trabajo de autoservicio para empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-191">Use el menú **Configuración** para personalizar la página con cualquier Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-192">En el menú **Configuración**, puede optar por agregar una Power App, completar los detalles e insertar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-193">Por defecto, Power Apps aparece como la primera pestaña de la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-194">Puede cambiar el orden usando la personalización estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="6579e-195">Mi equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-196">La pestaña **Mi equipo** muestra la siguiente información para el autoservicio del gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-197">Solo los gerentes pueden acceder a la pestaña **Mi equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="6579e-198">Acciones del personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-199">Las acciones del personal se muestran según las opciones de configuración dentro de **Parámetros compartidos de recursos humanos** y **Parámetros de recursos humanos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-200">Cuando está habilitado para **Trabajadores**, las acciones de personal habilitan nuevas opciones de menú, que incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-201">**Solicitar nuevo empleado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-202">**Solicitar nuevo contratista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-203">**Solicitar reasignación de trabajador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-204">**Solicitar baja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-205">**Solicitar cambio de compensación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-206">Puede configurar estas opciones para pasar por un flujo de trabajo de revisión y aprobación opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-207">Habilitar **Posicionar acciones** activa las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-208">**Solicitar nuevo puesto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-209">**Solicitar cambio en los detalles del puesto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-210">También puede configurar estas opciones para pasar por un flujo de trabajo de revisión y aprobación opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6579e-211">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-212">La información en la sección **Resumen** depende de las opciones que Recursos Humanos haya seleccionado en **Parámetros de recursos humanos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-213">En la pestaña **Autoservicio de gerente** de la página **Parámetros de recursos humanos**, puede configurar opciones para mostrar registros que caducan y posiciones abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-214">Habilitar estas opciones determina lo que los administradores pueden ver en la sección **Resumen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-215">Puede configurar los siguientes mosaicos para administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-216">**Certificados que expiran de mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-217">**Números de identificación que expiran de mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-218">**Períodos de prueba que expiran de mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-219">**Filtrados que expiran de mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-220">**Pruebas que expiran de mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-221">**Posiciones abiertas para informes directos y / o extendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-222">**Solicitudes de tiempo libre pendientes para mi equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-223">**Evaluación de aptitudes del equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-224">**Análisis de lagunas de aptitudes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-225">**Diarios de rendimiento del equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-226">**Objetivos de rendimiento del equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-227">**Revisiones de rendimiento del equipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-228">**Trabajadores con fin del empleo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-229">Puede configurar las siguientes opciones para que los gerentes realicen cambios o agreguen solicitudes de licencia en nombre de sus informes directos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-230">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-231">Cursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-232">Artículos de préstamo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-233">Aptitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-234">Solicitudes de bajas y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="6579e-235">Información de mi equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-236">La información de mi equipo permite a los gerentes ver y actualizar informes directos y extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-237">Para acceder a informes extendidos, seleccione el empleado que tiene instrucciones y luego elija **Ver equipo** en la tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-238">Todas las mismas opciones se aplican a los informes extendidos como informes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-239">Pestaña Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-240">La pestaña **Resumen** proporciona una vista rápida de sus informes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-241">Si un informe directo también tiene trabajadores que le informan, la tarjeta muestra el número de informes directos en la sección superior, junto con el botón **Ver equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-242">Las opciones sobre cada tarjeta se aplican al empleado seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-243">Por ejemplo, si desea introducir una solicitud de licencia en nombre de un empleado, seleccione el empleado y luego elija **Solicitar tiempo libre** encima de las tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="6579e-244">Si selecciona el botón **Detalles** después de seleccionar un empleado, se muestran las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-245">**Certificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-246">**Compensación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-247">**Cursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-248">**Revisiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-249">**Licencias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-250">**Artículos prestados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-251">**Objetivos de desempeño**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-252">**Cursos registrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-253">**Aptitudes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-254">**Enviar comentarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-255">Dependiendo de la configuración de su organización, puede hacer cambios o solo ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-256">Pestaña Puesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-257">La pestaña **Puestos** proporciona una vista resumida de los empleados en su puesto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-258">El nombre, título y departamento aparece en el encabezado de cada tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-259">Esta tarjeta incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="6579e-260">**Fecha de antigüedad** - Se muestra desde la sección de resumen del trabajador del formulario del trabajador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-261">**Años de servicio** - Calculado en base a la fecha de inicio de empleo del empleado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-262">**Número de puestos anteriores** - Según el historial de puestos, al seleccionar este número se abre la vista detallada de todos los puestos ocupados anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="6579e-263">**Fecha de nacimiento** - El mes y el día de la fecha de nacimiento del empleado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-264">Puede ver datos de puesto para informes directos y extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-265">Pestaña Compensación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-266">La pestaña **Compensación** muestra el salario anual del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-267">Se muestra un identificador de empresa debajo del importe del salario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-268">Si un empleado tiene más de un empleo y le pagan varias entidades legales, el empleado tendrá múltiples planes de compensación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-269">Para ver todos los planes de compensación en las entidades jurídicas sin cambiar de empresa, debe habilitar la compensación cruzada en **Recursos humanos> Parámetros compartidos > Acceso avanzado > Habilitar compensación entre empresas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-270">Para ver el historial de compensación, seleccione el monto del salario para abrir el formulario **Detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-271">Solo los registros de compensación variable y fija actuales e históricos se muestran en el formulario **Compensación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-272">Si un empleado tiene más de un empleo, puede cambiar de empresa para ver el historial de compensación de cada empresa o habilitar la compensación entre empresas en los parámetros compartidos de Recursos humanos para ver todos los planes de compensación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-273">Puede ver la compensación para informes directos y extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-274">Pestaña permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-275">La pestaña **Permisos y ausencias** muestra los saldos superiores para los empleados que tienen actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-276">Para tomar medidas o ver una lista completa de actividades, seleccione **Detalles** y luego seleccione **Tiempo libre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-277">En el formulario **Tiempo libre**, puede ver saldos, solicitudes, tiempo libre aprobado y saldos de pronóstico para ayudar a los empleados a administrar mejor el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-278">Dependiendo de la configuración de su organización, también puede solicitar tiempo libre para sus informes directos y extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-279">Pestaña Objetivos de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-280">La pestaña **Objetivos de rendimiento** resume los objetivos de rendimiento por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-281">Seleccione un número para un estado o seleccione objetivos de rendimiento en **Detalles** para ver todos los objetivos de un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-282">Los gerentes y empleados pueden actualizar los objetivos según sea necesario durante la duración del objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-283">Los gerentes pueden ver todos los objetivos de su equipo a través del mosaico **Objetivos de rendimiento del equipo** en la sección **Resumen** de **Mi equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="6579e-284">Pestaña Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="6579e-285">La pestaña **Comentarios** resume los comentarios que el empleado tiene en cada estado: **En progreso**, **Listo para revisar** y **Revisión final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-286">Para acceder a la revisión de un empleado, seleccione el botón **Detalles** y luego seleccione opiniones para colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="6579e-287">Según dónde se encuentra una revisión dentro del proceso de flujo de trabajo, puede ver si la revisión está disponible para actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="6579e-288">Puede ver todos los comentarios para su equipo a través del mosaico **Comentarios de rendimiento del equipo** en la sección **Resumen** de **Mi equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6579e-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>