---
title: Información general
description: En Dynamics 365 Human Resources el espacio de trabajo **Permisos y ausencias** proporciona un marco flexible para crear nuevos planes de baja, flujos de trabajo para administrar solicitudes y una página intuitiva de autoservicio para que los empleados soliciten tiempo libre.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 493bc3abe82103541125914896252b2eae596b38
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3091757"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="46398-103">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-103">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="46398-104">Dynamics 365 Human Resources le ayuda a proporcionar excelentes prestaciones de baja a sus trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-104">Dynamics 365 Human Resources helps you provide great leave benefits to your workers.</span></span> <span data-ttu-id="46398-105">El espacio de trabajo **Permisos y ausencias** proporciona un marco flexible para crear nuevos planes de baja, flujos de trabajo para administrar solicitudes y una página intuitiva de autoservicio para que los empleados soliciten tiempo libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-105">The **Leave and absence** workspace provides a flexible framework for creating new leave plans, workflows for managing requests, and an intuitive self service page for employees to request time off.</span></span> <span data-ttu-id="46398-106">Los análisis ayudan a su organización a medir y supervisar los saldos de bajas y el uso de sus planes de bajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-106">Analytics help your organization measure and monitor leave balances and usage for your leave plans.</span></span>

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="46398-107">Configurar permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-107">Set up Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="46398-108">Para poder crear planes de bajas para sus empleados, necesita realizar algunos pasos de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-108">Before you can create leave plans for your employees, you need to do a few setup steps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="46398-109">Configurar parámetros de bajas y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-109">Configure leave and absence parameters</span></span>](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="46398-110">Crear un calendario de horas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-110">Create a working time calendar</span></span>](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [<span data-ttu-id="46398-111">Crear una solicitud de baja de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-111">Create a leave request workflow</span></span>](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a><span data-ttu-id="46398-112">Crear y administrar planes de bajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-112">Create and manage leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="46398-113">Antes de crear planes de bajas para sus trabajadores, debe crear tipos de permisos y ausencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-113">Before creating leave plans for your workers, you need to create leave and absence types.</span></span> <span data-ttu-id="46398-114">Después de crear un plan de bajas, puede inscribir trabajadores en el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-114">After you create a leave plan, you can then enroll workers into the plan.</span></span> <span data-ttu-id="46398-115">También puede ejecutar el proceso de acumulación, crear alertas y ver análisis para sus planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-115">You can also run the accrue process, create alerts, and view analytics for your plans.</span></span>

- [<span data-ttu-id="46398-116">Configurar tipos de permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-116">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="46398-117">Crear un plan de permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-117">Create a leave and absence plan</span></span>](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [<span data-ttu-id="46398-118">Asignar trabajadores a un plan de ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-118">Assign workers to a leave plan</span></span>](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [<span data-ttu-id="46398-119">Acumular planes de permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-119">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [<span data-ttu-id="46398-120">Ver análisis de permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-120">View analytics for leave and absence</span></span>](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a><span data-ttu-id="46398-121">Solicitar tiempo libre y administrar solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-121">Request time off and manage requests</span></span>

<span data-ttu-id="46398-122">Sus empleados pueden enviar solicitudes de tiempo libre y usted puede administrarlas en el espacio de trabajo **Autoservicio para empleados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-122">Your employees can submit time off requests, and you can manage them, in the **Employee self service** workspace.</span></span>

- [<span data-ttu-id="46398-123">Solicitar licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-123">Request time off</span></span>](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [<span data-ttu-id="46398-124">Administrar solicitudes de bajas y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-124">Manage leave and absence requests</span></span>](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a><span data-ttu-id="46398-125">Características de vista previa para permisos y ausencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-125">Leave and absence preview features</span></span>

<span data-ttu-id="46398-126">Puede probar nuevas características de vista previa de Permisos y ausencias en un entorno de **espacio aislado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-126">You can try out new Leave and absence preview features in a **Sandbox** environment.</span></span> <span data-ttu-id="46398-127">Para obtener información acerca cómo activar las características de vista previa, consulte [Administrar características](hr-admin-manage-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-127">For informationa bout turning on preview features, see [Manage features](hr-admin-manage-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="46398-128">Entre las características de vista previa se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-128">The preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="46398-129">**Calendario de bajas y ausencias**: los parámetros de bajas y ausencias se moverán de **Parámetros de recursos humanos** a una nueva pantalla llamada **Parámetros de bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-129">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="46398-130">La nueva pantalla incluye una nueva pestaña **Calendario**. Esta vista previa solo habilita un subconjunto de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-130">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="46398-131">Puede acceder a la nueva pantalla desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-131">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="46398-132">Los calendarios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-132">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="46398-133">**Calendario de la empresa**: muestra todas las solicitudes de tiempo libre de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-133">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="46398-134">Las personas con el rol **Recursos humanos** pueden acceder a este calendario desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-134">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="46398-135">**Calendario del equipo gerente**: muestra todas las solicitudes de tiempo libre de informes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-135">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="46398-136">Los gerentes pueden acceder al calendario desde la pestaña **Mi equipo** en Autoservicio de empleados, en **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-136">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="46398-137">**Calendarios de bajas y ausencias por vacaciones** : los tipos de baja incluyen una nueva opción **vacaciones**, utilizada junto con el calendario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-137">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="46398-138">Los días definidos por vacaciones y cierres ahora se designan como **Vacaciones** cuando se generan días hábiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-138">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="46398-139">Cuando se procesan las acumulaciones, se realizan ajustes a los empleados asignados al calendario para contabilizar los días festivos que caen en un día hábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-139">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="46398-140">**Auditoría de acumulación de bajas**: una nueva pantalla le permite revisar cuándo se han procesado y eliminado las acumulaciones, tanto por parte de todos los empleados como de los empleados individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-140">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="46398-141">Puede acceder a esta nueva pantalla desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-141">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="46398-142">**Eliminación de bajas acumuladas**: ahora puede eliminar registros de acumulación para planes de bajas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-142">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="46398-143">Puede acceder a esta nueva opción desde la pestaña **Vínculos** del espacio de trabajo **Bajas y ausencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-143">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="46398-144">Para empleados individuales, esta opción aparece en la agrupación **Bajas y ausencias** en el perfil del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-144">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="46398-145">**Redondeo de acumulación de bajas**: las nuevas opciones de **tipo de baja** definen qué tipo de redondeo debe usar la acumulación, más la precisión decimal del redondeo durante el proceso de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-145">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="46398-146">Cuando se procesan las acumulaciones, el redondeo y la precisión se aplican a los registros de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-146">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="46398-147">**Configurar múltiples tipos de bajas en un solo plan de bajas**: una nueva columna en el programa de acumulación de bajas para los tipos de vacaciones le permite definir varios tipos de bajas en un plan de bajas y ausencias con diferentes programaciones de acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-147">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="46398-148">El anterior campo **Tipo de baja** se ha eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-148">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="46398-149">En la inscripción de empleados, los saldos para los tipos de licencia ahora se muestran en una tabla en lugar de en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-149">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="46398-150">Después de habilitar esta función, no puede desactivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-150">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="46398-151">**Usar la equivalencia de tiempo completo (FTE) de un empleado para la acumulación**: una nueva columna en el programa de acumulación de bajas permite utilizar FTE para la acumulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-151">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="46398-152">Cuando se procesan las acumulaciones, la aplicación utiliza la posición principal del empleado y el FTE definido para determinar el monto acumulado prorrateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-152">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="46398-153">Esta función solo está disponible si habilita **Configurar múltiples tipos de bajas por plan de baja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46398-153">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 
