---
title: Configurar parámetros compartidos
description: Debe configurar los parámetros compartidos para los registros que se comparten entre empresas, como registros de puesto. En este artículo se explica cómo configurar parámetros de recursos humanos entre entidades jurídicas.
author: andreabichsel
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSharedParameters, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 888caa19a9befd32ce27b27e499cdfe88a1bbf01
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6054533"
---
# <a name="configure-shared-parameters"></a><span data-ttu-id="df252-104">Configurar parámetros compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-104">Configure shared parameters</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="df252-105">Debe configurar los parámetros compartidos para los registros que se comparten entre empresas, como registros de puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-105">You must set up shared parameters for records that are shared across companies, such as Position records.</span></span> <span data-ttu-id="df252-106">En este artículo se explica cómo configurar parámetros de recursos humanos entre entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-106">This article explains how to set up Human resources parameters across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="df252-107">Algunos tipos de registros, como Registros de puestos, se comparten entre las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-107">Some types of records, such as Position records, are shared across companies.</span></span> <span data-ttu-id="df252-108">Para estos registros, debe configurar los parámetros compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-108">For these records, you must set up shared parameters.</span></span> <span data-ttu-id="df252-109">Por ejemplo, puede usar la página **Parámetros compartidos de recursos humanos** para configurar los parámetros de recursos humanos entre entidades jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-109">For example, you use the **Human resources shared parameters** page to set up Human resources parameters across legal entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="df252-110">En la página **Parámetros compartidos de recursos humanos**, los parámetros se agrupan en áreas, en función de su funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-110">On the **Human resources shared parameters** page, parameters are grouped into areas, based on their functionality.</span></span> 

### <a name="previously-released-functionality"></a><span data-ttu-id="df252-111">Funcionalidad anteriormente liberada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-111">Previously released functionality</span></span>
<span data-ttu-id="df252-112">En la pestaña **Identificación**, debe seleccionar los tipos de identificación que representan los números de identificación enumerados en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-112">On the **Identification** tab, you must select the identification types that represent the identification numbers that are listed on the page.</span></span> <span data-ttu-id="df252-113">Debe configurar tipos de identificación para poder especificar la información de identificación para los trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-113">You must set up identification types before you can enter identification information for workers.</span></span> <span data-ttu-id="df252-114">La información sobre el número de seguridad social, el número de DNI, el número de identificación de salida y el código de identificación personal se mantiene en la página **Tipo de identificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-114">Information about the Social Security number, national ID number, alien ID number, and personal ID code is maintained on the **Identification type** page.</span></span> <span data-ttu-id="df252-115">Para definir un nuevo tipo de identificación o revisar la lista de tipos existentes, haga clic en **Gestión del personal** &gt; **Ficha Vínculos** &gt; **Confirguración** &gt; **Tipos de identificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-115">To define a new identification type or review the list of existing types, click **Personnel management** &gt; **Links tab** &gt; **Setup** &gt; **Identification types**.</span></span> <span data-ttu-id="df252-116">Puede especificar una descripción y un código simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-116">You can enter a simple code and description.</span></span> 

### <a name="if-youre-using-dynamics-365-human-resources"></a><span data-ttu-id="df252-117">Si usa Dynamics 365 Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-117">If you're using Dynamics 365 Human Resources</span></span>
<span data-ttu-id="df252-118">En la pestaña **Identificación**, debe seleccionar los tipos de identificación que representan los números de identificación enumerados en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-118">On the **Identification** tab, you must select the identification types that represent the identification numbers that are listed on the page.</span></span> <span data-ttu-id="df252-119">Debe configurar tipos de identificación para poder especificar la información de identificación para los trabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-119">You must set up identification types before you can enter identification information for workers.</span></span> <span data-ttu-id="df252-120">La información sobre el número de seguridad social, el número de DNI, el número de identificación de salida y el código de identificación personal se mantiene en la página **Tipo de identificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-120">Information about the Social Security number, national ID number, alien ID number, and personal ID code is maintained on the **Identification type** page.</span></span> <span data-ttu-id="df252-121">Para definir un nuevo tipo de identificación o revisar la lista de tipos existentes, haga clic en **Recursos humanos** &gt; **Instalación** &gt; **Tipos de identificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-121">To define a new identification type or review the list of existing types, click **Human resources** &gt; **Setup** &gt; **Identification types**.</span></span> <span data-ttu-id="df252-122">Puede especificar una descripción y un código simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-122">You can enter a simple code and description.</span></span> 

<span data-ttu-id="df252-123">En la pestaña **Secuencias numéricas**, puede seleccionar las secuencias numéricas que se usan para los registros siguientes: número de personal, puesto, Id. de solicitud de usuario, documento I-9, candidato, discusión, Id. de prestación y acción de personal (si se permite a este tipo de registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-123">On the **Number sequences** tab, you can select the number sequences that are used for the following records: Personnel number, Position, User request ID, I-9 document, Applicant, Discussion, Benefit ID, and Personnel action (if this record type is enabled).</span></span> <span data-ttu-id="df252-124">Para mantener las referencias y los códigos de la secuencia numérica, use la página de lista **Secuencias numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-124">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page.</span></span> <span data-ttu-id="df252-125">Para buscar esta página, use la fncionalidad de búsqueda de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-125">To find this page, use the page search feature.</span></span> 

<span data-ttu-id="df252-126">En la pestaña **Puestos**, indique si los nuevos puestos están disponibles para la asignación de forma predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-126">On the **Positions** tab, indicate whether new positions are available for assignment by default:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df252-127">**Siempre:** no puede asignar trabajadores a los nuevos puestos cuando se crean los puestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-127">**Always** – You can assign workers to new positions when positions are created.</span></span> <span data-ttu-id="df252-128">Cuando se crean los puestos, la fecha y la hora **Disponibles para la asignación** en la pestaña **General** de la página **Puesto** se cambian automáticamente a la fecha y hora de la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-128">When positions are created, the **Available for assignment** date and time on the **General** tab of the **Position** page are automatically set to the creation date and time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df252-129">**Nunca:** no puede asignar trabajadores a los nuevos puestos cuando se crean los puestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-129">**Never** – You can't assign workers to new positions when positions are created.</span></span> <span data-ttu-id="df252-130">Si selecciona esta opción, también debe abrir la página **Puesto** para cada nuevo puesto a medida que se haga disponible y luego en la pestaña **General**, especificar la fecha **Disponible para la asignación** para habilitar la asignación del trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df252-130">If you select this option, you must open the **Position** page for each new position as it becomes available, and then, on the **General** tab, enter the **Available for assignment** date to enable worker assignment.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]